以霸氣續航力領跑
9 月 18 日開始發售9 月 18 日開始發售
預訂
看這裡，畫重點。
電池
健康感測系統
準備指數
心率變異
Siri AI
SOS 緊急服務
Apple Watch 歷來最長的電池續航力，進行長時間體能訓練上限跟測，最長可達 45 小時。
全新健康感測系統，帶來穿戴式裝置中
最精準的心率感測科技。
專為你評估的準備指數全新推出，
用評分告訴你該休息，還是迎向挑戰。
更頻繁地讀取心率變異，或稱 HRV，
有助提供對壓力與恢復狀況的深入洞察。
Siri AI 讓你機智過生活，每天更輕鬆。搭配
S11 晶片驅動的語音智慧，合作無間，流暢好用。
Siri AI 首先以英文推出
使用可能會有所限制
Apple Watch Ultra 4 內建的安全功能，在你急需求援時，即刻為你尋求幫助。
經得起細細看
黑色外觀
外觀。 兩款航太等級鈦金屬外觀任你挑選，原色和黑色，一樣出色。畫面為黑色的 Ultra 4。
外觀。
黑色
原色
電池續航力與快速充電
電池續航力與快速充電。 持久的電池續航力，正常使用最長可達 50 小時。快速充電 15 分鐘，最長可使用 18 小時。
健康感測系統
健康感測系統。 感測系統經過重新設計，配備本領更強大的光學與電子感測器，擁有更大、更節能的綠色 LED，一舉解鎖更深入的健康與健身洞察。
經久耐用
經久耐用。 Ultra 4 為經久耐用而打造。配備堅固的鈦金屬錶殼，顯示器則以地球上最剛強天然材質之一的藍寶石玻璃，精心製成。通過 MIL-STD-810H 標準，可於極端環境下使用。
防水與防塵
防水與防塵。 Ultra 4 具備 WR100 防水等級，適用於深度達 40 公尺的休閒水肺潛水及高速水上運動，防塵功能亦達到 IP6X 等級。
動作按鈕
動作按鈕。 快速按一下，就能以實體操作精準控制各項自訂功能，例如開始體能訓練、標記區段、進入下一個間歇訓練或打開手電筒。
創造你風格
創造你風格。 多種錶帶款式可挑選，款款亮麗耀眼，風格多元多樣，從體能訓練佩戴到夜晚聚會穿搭，滿足你的日常活動需求。還可發揮無限創意，打造各式錶面組合。
進階的健康與健身跟測
步步用心，
助你盡情跑。
Apple Watch Ultra 精心設計，化身極致的跑步運動錶。具備強大的功能助你更聰明地鍛鍊，還有精準的雙頻 GPS。現在，Apple Watch Ultra 4 實力更上層樓，帶來顛覆突破的健康和健身跟測功能，助你提升個人表現。電池續航力再刷新更持久，體能訓練時力挺你，持續向目標邁進。跑得更出色，跑得更長久。
心，是創新的核心。
跟測整體健康與體能表現，心臟數據是至要根本。全新「健康感測系統」與 S11 晶片聯手，加上本領更強大的光學與電子感測器，設計全面刷新，帶來更高頻率的心率監測功能，還有升級的感測器，配備更大、更節能的綠色 LED，提供更詳盡的心臟數據，讓你更深入了解自身狀況。
指點你，有準備。 全新準備指數體驗，透過一個簡潔明瞭的分數，助你判斷當天的體能狀況，能迎向多少挑戰。每天早上，準備指數會分析你最近的活動記錄、生命徵象和睡眠狀況來評估分數，並隨著你一天的活動狀況而應變調整。因此，無論你是在進行賽前訓練，還是奔波於滿檔行程，都能把精力花在最重要的事情上。
心率變異？來了解看看。 心率變異，或稱 HRV，是反映身體應對壓力與恢復狀況的指標。過度訓練或睡眠品質不佳，會導致壓力加劇，讓你的心率變異變低。Apple Watch Ultra 4 擁有穿戴式裝置中最精準的心率感測科技，能以每五分鐘一次的頻率為你測量心率變異，還能每五秒在背景讀取一次心率，是歷來感測頻率最高的 Apple Watch。搭配更新的「心率」app 與新增的錶面複雜功能，就能隨時查看你的各項讀數，輕而易舉。
60 倍背景心率讀取頻率
與 Ultra 3 相比
24 倍心率變異讀取頻率
與 Ultra 3 相比
戴上數據，帶你飛快跑。
Ultra 4 不斷超越與突破，確保你可以精準地跟測和分析自己的跑步體能訓練。透過即時測量指標、更深入的訓練與表現洞察，以及個人化鼓勵，激勵你達成前所未有的鍛鍊目標。
進階測量指標，推動你向前邁進。
透過跑步功率和步頻等測量指標，跟測你的進度。如果在手錶或 iPhone 上建立「自訂訓練」，還能添加訓練和恢復間歇，並為室外體能訓練設定配速等；甚至能在跑完步取得最大攝氧量的估計值。
監測你的心率區間。
「心率區間」是根據你的健康資料自動計算，並進行個人化而得出，可讓你快速查看自己的運動強度等級。你也可以手動調整區間，或設定提示。
動作按鈕，動作一觸即發。
你可以透過可自訂的按鈕，快速操控一系列功能，例如控制體能訓練、進入下一個間歇訓練、標示區段等等，一切都精準無比。
配速員功能，伴你掌控步伐。
進行跑步或室外自行車體能訓練時，你可以用「配速員」來設立特定的時間和距離目標，並跟測是否能維持配速。
打開路線競速，打破自我紀錄。
在最喜愛的跑步路線，和自己的最快紀錄競速。看看你領先或落後多少，以及和目標還有多少距離。
自動田徑場偵測，登上你的跑道，超殺。
Ultra 4 會自動偵測你何時抵達田徑場，結合 Apple「地圖」資料與精準的 GPS，為你帶來最準確的田徑場跑步體驗。並可建立「自訂訓練」，加入暖身時間、恢復間歇等設定。
更進化的 Workout Buddy，推動你持續進步。
在你需要時，給你即時鼓勵，透過新的洞察分析，幫助你掌握配速、距離與體能訓練進度。而且，只要戴上具備行動網路功能的 Apple Watch，你大可放心把 iPhone 留在家，也沒問題。
適用於英文和西班牙文
更精進的步數追蹤器，步步精準，不漏算。
無論是一早拿著咖啡悠哉漫步，還是夜晚在跑步機上奮力奔跑，Ultra 4 都能給你更準確的步數和距離測量結果，一整天都算數。現在，你還可直接在錶面上查看步數，更簡單方便。
跟測你的訓練負荷。
訓練負荷的實用洞察分析，能顯示體能訓練一段時間下來對身體產生的影響，讓你在為下一場大型比賽進行備戰訓練時，更輕鬆地進行規劃。
Strava App，助你邁向新境界。
為你跟測每次跑步、騎車或健行，並提供即時激勵。Live Segments 會顯示，你與個人最佳紀錄相比的進步程度，而即時海拔數據則可跟測你的爬升表現。訂戶還能透過偏離路線警示，不需抬手查看就能依循路線前進，隨時保持在正確路線上。你的體能訓練資料，都會自動同步到 iPhone 上的「健身」app。
絕頂極致的續航耐力
體能訓練演算法經過最佳化，效率更高，讓 Ultra 4 得以展現更持久的電池續航力，日常使用的電池續航力最長可達 50 小時。進行標準體能訓練跟測的使用時間，現在最長可達 18 小時；而長時間體能訓練上限跟測，最長可達 45 小時，足夠完成 100 哩賽跑。
日常使用的電池續航力
最長可達50 小時正常使用時間
最長可達84 小時低耗電模式使用時間
進行體能訓練的電池續航力
最長可達18 小時標準體能訓練跟測
最長可達45 小時長時間體能訓練上限跟測
進一步了解 Ultra 4 電池使用時間
一系列測量指標，助你表現飆升。
越了解自身健康狀況，越能幫助你採取相應的行動，激發你最佳化的表現。有了進階的健康跟測功能，Apple Watch Ultra 4 給你更全面的健康資訊，讓身體狀況，隨時在握。
睡眠分數，睡醒就公布。
影響睡眠品質的因素有很多，例如睡眠持續時間、就寢時間規律性、睡眠中醒來的頻率和處在每個睡眠階段的時間長度等。每個夜晚，睡眠分數功能都會分析這些因素，並提供分類與分數，你可以查看分數的計算方式，藉此了解自己的睡眠品質，看看如何透過睡眠幫助體力恢復。
心率變異功能，全新讀心方式。
現在，透過「生命徵象」app 中的心率變異數據，你可以更深入地理解自身壓力與恢復狀況。心率變異讀取頻率均為每五分鐘一次，不分晝夜不間斷。
追蹤並了解你月經週期的變化。
「經期追蹤」會在月經健康的每個階段，一路與你同在。你可以記錄週期，並預測下次經期、受孕窗口，以及排卵日回推估計。在你的週期規律呈現出可能有更年期前期的跡象時，「經期追蹤」會提醒你，同時提供更年期相關提示。
多多聽從你的心。
Ultra 4 會使用高頻率心率跟測，在背景測量你的心率，即使你不在運動中也會持續進行，新的錶面複雜功能，還可以每五秒顯示一次數值。
測量血氧濃度，感受創新科技的氣息。
Apple Watch Ultra 4 上的感測器與 app，可任你視需要來測量血氧濃度，也可以在背景讀取，日夜持續跟進。
心率 App，超用心。
你可以透過「心率」app 隨時查看你的心率，在出現高心率或低心率時，還會收到通知。
穿戴式 AI 助理
來認識一下 Siri AI
全新 Siri AI 上場，讓 Apple Watch Ultra 4 能充分運用廣泛的世界知識與你的個人情況，為你帶來更多幫助。只要動動口，就能和 Siri 進行自然流暢的來回對話，為訓練計畫動腦想新點子，還能獲得最新的養生小撇步，這一切，全在手腕上搞定。全新「語音智慧」，更具備「聲音辨識」、「Shazam 音樂辨識」等實用功能，想聽的、該聽的，一聲都不錯過。
Siri AI 首先以英文推出
使用可能會有所限制
在 Siri App 回顧對話。
你可以在 iPhone 或任何與 iCloud 同步的其他 Apple 裝置上，向 Siri 提問，接著在 Apple Watch 上繼續對話。也可將對話釘選起來，在不同裝置上都能看到相同內容，包括影像在內。盡情聊天，Siri 更能言善道。
偵測到重要聲響時，聲音辨識會通知你。
專為失聰或有聽力障礙的人士精心設計，「聲音辨識」可以為你留意不容忽略的各種聲響，如警笛、警報聲、門鈴或嬰兒哭聲。即使 iPhone 不在身邊，你也能透過手錶收到通知提醒。
Shazam 現能自動告訴你正在播哪首歌。
Shazam 能立即偵測身邊播放的音樂，並在「智慧型堆疊」的「音樂辨識」小工具上，自動顯示歌名與歌手名稱，完全不用點按任何內容，就能辦到。你也可以使用 Shazam app 或 Siri，瞬間就能查看歌曲資訊。好耳福，樂迷一聽就懂。
優異的隱私保護，
隨優越實力而來。
由全新 S11 晶片驅動，經過精心設計的「語音智慧」，致力保護你的隱私與安全，步步為營。這些功能相關的音訊內容絕不會被錄音或保留下來，而用於運算的原始音檔也會在處理完畢後隨即刪除，即使是 Apple 也完全無法取用。你可決定是否要開啟這些功能，並自行掌控運用方式。
進一步了解我們針對語音智慧的隱私權保護措施 (PDF)，以新標籤頁打開
更多運動
全能極限戰將
Apple Watch Ultra 4 戴上手，各項運動更上層樓。騎自行車時，它會主動跟測你的速度和效率，讓你即時看見自己的進度。在水中游泳，它能記錄你的訓練組合、自動偵測泳式並計算總距離。締造最佳紀錄，就是現在。
多運動訓練，全面掌控。
Ultra 4 能分辨你在游泳、騎自行車和跑步之間的轉換，並記錄每個項目的測量指標。跟測鐵人三項的各個區段，從未如此容易。
在 iPhone 上，看你的自行車測量指標。
在 Ultra 4 開始自行車訓練，它就會自動出現在 iPhone 上以「即時動態」顯示。你可以把 iPhone 固定在自行車的把手上，查看更方便，也更安全。
找出你的功率區間。
連上你的個人功率計，Ultra 4 就能估算你的「功能性閾值功率」(FTP)，也就是理論上你一小時內可保持的最高強度。根據你的 FTP，「功率區間」會顯示你目前的功率、在各區間停留的時間，以及平均功率。
體能訓練顯示畫面，轉一下看全面。
想知道你現在騎得有多快？「體能訓練顯示畫面」會把你選擇的各項測量指標放在畫面中央顯眼位置，方便你追蹤。只要轉動數位錶冠，就能在「心率區間」、分段與爬升高度等測量指標之間輕鬆切換。
肌力訓練，跟測輕而易舉。
「體能訓練」app 具備多樣的肌力訓練功能，讓你更準確地跟測自己的臥推與槓鈴舉重等訓練，重量級訓練，輕鬆記。
變換泳式，破浪向前。
在泳池游泳，Ultra 4 會自動偵測你的泳式、根據距離和配速計算自動組合，並提供游泳效率指標 (SWOLF) 等進階測量指標來衡量你的效率。
下一步要做的，早一步掌握。
你建立的各項「自訂訓練」，都能在「下一個」顯示畫面上看到目前的間歇訓練進度，以及接下來的訓練動作。這樣練，好專業。
探險
完備整裝，
勇闖四海八方。
征服新巔峰、潛入新深度，專業工具不可少。Apple Watch Ultra 4 具備強大的指南針和功能齊備的潛水電腦等多項創新功能，讓你輕裝上陣，滿載本領邁向每一趟征途。
回溯功能，助你返回原路。
「回溯」會運用 GPS 資料自動整理出你行經的路徑，助你沿路返回，即使沒有網路也沒問題。在登山口或營地等地點加入航點，也輕鬆容易。
用健行訓練，向更高處前行。
Ultra 4 的「健行」訓練，可以跟測你的配速、距離、爬升高度和消耗的卡路里。你可以即時查看你爬升的高度，並在結束時查看總爬升高度。挑戰，直上天際。
自訂路線，走自己的路。
你可以在 iPhone 上建立和儲存自訂的步行和健行路線；再直接從手腕上選擇單向、來回或 O 型等不同路線選項，甚至能取得轉向導航路線。
下載離線地圖。
你可以在 iPhone 上先做準備，提前下載健行地點的地圖。它會自動同步到你的手錶，就算不確定身在何處，也能知道該往哪走。
指南針 App，標示航點。
你可以標示自己當下的位置，也能將航點放置在登山口或營地。行動網路航點功能，會自動標示在網路還有訊號時，你的最後一個位置。
滿載潛水功能，助你潛得更深。
來自 Huish Outdoors 的 Oceanic+ app 與其他 app 讓 Ultra 4 變身為功能齊全的潛水電腦。只要轉動數位錶冠，各項實用資料一目瞭然。這款 app 還會不斷計算和監測你的潛水參數，為你提供所需的各項安全警示。
取得 Oceanic+ App
潮汐 App，為你指引潮來潮往。
取得七天的潮汐預測資訊，包括漲潮、退潮、滿潮和乾潮，還有日出和日落訊息。還可查看全球各地海岸線的概況，或以名稱搜尋超過 115,000 個海灘。
出行路上
保持聯繫，保護守望。
Ultra 4 滿載多項安全功能，包括「跌倒偵測」、「車禍偵測」、「警笛」和「SOS 緊急服務」。需要關鍵救援時，你還能直接從手腕上聯繫緊急服務。Apple Watch Ultra 4 把安全放在第一位，一身創新功能，做你的後盾。經過精心設計，能在你最需要的時候幫你求助，就算 iPhone 不在身邊，也沒問題。
透過 SOS 緊急服務獲得救援。
只要點幾下，Ultra 4 就能彙整關鍵資訊並聯繫緊急服務，讓你獲得所需的協助。
跌倒偵測，隨側照看。
當 Ultra 4 偵測到你嚴重跌倒，就會自動協助你聯繫緊急服務、向救援單位提供你的位置，並通知你的親友。
車禍偵測，一路守護你。
如果遭遇重大車禍，Ultra 4 會自動協助你撥打緊急服務電話、分享所在位置，並通知你的緊急聯絡人。
啟用警笛。
如果你迷路或受傷需要求救，只要按住動作按鈕即可啟動警笛引起注意，聲音遠至 180 公尺或 600 呎都能被聽見。
訊息 App 讓你保持聯繫，保平安。
使用「訊息」 來保持聯繫，或聯繫緊急服務。你還可以透過 iMessage 傳送與接收文字、表情符號和「點按回應」，或使用 SMS。
「尋找」App，找得到。
透過「尋找」app 分享你的位置，讓親友知道你身在何處。透過「平安通報」，你的手錶會在你抵達目的地時，自動跟親友報平安。
手電筒，要光有光。
你可以照亮附近的物件、在夜跑時提示他人，或為營地提供照明，還能自訂動作按鈕來控制手電筒。
設定醫療卡。
如果遇到緊急情況，急救人員可以直接從你的 Ultra 4 快速取得你的重要醫療資訊，例如過敏或用藥。
一錶在手，所需樣樣搞定。
戴上 Apple Watch Ultra 4，無論身在何處，你都可以和你最在意的人與事物緊密聯繫。搭配行動網路連接功能，讓你隨時隨地收發訊息、通話、聽音樂或 podcast，還能進行體能訓練。
值得升級嗎？
百分之百值得。
選擇一款 Apple Watch 與 Ultra 4 相比：
Ultra 1
Series 9、Series 10 或 Series 11
Ultra 4 本領多多，升級體驗更精彩。
最多可增加
14 小時
電池使用時間總和
最長可達 50 小時
穿戴式裝置中
最精準的心率感測科技
準備指數與生命徵象
具備進階的心率變異數據
語音智慧
可選擇黑色鈦金屬外觀
最長可達 2.5 倍
電池
續航力
與 Series 9 相比
更大的顯示器、動作按鈕
以及更進階的 GPS
穿戴式裝置中
最精準的心率感測科技
語音智慧
準備指數與生命徵象
具備進階的心率變異數據
更堅固耐用
潛水深度可達 40 公尺
以符合條件的裝置換購全新 Apple Watch，獲享折抵優惠。
查看你的折抵換購價值
跟 Apple 買
Apple Watch，最好。
選購 Apple Watch
Apple Trade In 換購方案
換購新 Apple Watch，省多多。
以符合條件的裝置換購下一隻 Apple Watch，獲享折抵優惠。
Apple Trade In 換購方案
為全新裝置取得
折抵換購優惠
選購新產品時，只須加入換購選項。我們收到並核實你的裝置後，將會根據你現有裝置的換購價值，對你的付款方式套用相應的折抵金額。須遵守相關條款。
進一步了解 Apple Trade In 換購方案
分期付款
享有靈活分期月付
各種分期付款方案，隨心選擇，
付款靈活又輕鬆。
靈活付款方案
分期月付，輕鬆無負擔。
購買全新 Apple Watch，可享最長達 1 年零利率分期付款。準備好結帳時，只要從我們眾多的分期付款合作夥伴中挑選一家，然後選擇合適的付款方案即可。須遵守相關條款。
進一步了解享有靈活分期月付
教育
以教育優惠買 Apple Watch，省多多*。
大專校院學生和教育工作者在 Apple Store 選購，省多多*。
教育
買 Apple Watch 省多多
大專校院學生和教育工作者，以教育優惠買 Apple Watch Series 12、Apple Watch SE 3 與 Apple Watch Ultra 4，省多多*。
進一步了解教育優惠
運送與取貨
免額外付費運送或
店內取貨
可選擇免額外付費運送服務，或是前往 Apple 直營店取貨。
運送與取貨
取貨快速便利
線上訂購，並在 Apple 直營店領取訂單商品。查看你當地直營店是否提供快捷的取貨方式。
進一步了解免額外付費運送與取貨
個人化設定服務
參加線上解說，
充分發揮 Apple Watch 種種精彩。
由專員與你一對一交流，帶領你設定 Apple Watch 並探索全新功能。
個人化設定服務
一對一解說服務，線上見。
直接向 Apple 購買全新 Apple Watch，就可獲享個人化設定服務。透過線上解說，由專員引導你完成設定，或重點說明各項功能，助你充分善用 Apple Watch。最棒的是，時間由你決定，在任何地方都能參加。
進一步了解 你的全新 Apple Watch
購物引導服務
讓專員協助你選購
無論你是在 Apple 直營店或是在線上，讓我們一對一協助你找到所需的一切，同時為你解答各種疑問。
購物引導服務
協助尋找合適的產品
無論你是在 Apple 直營店或在線上購買，Apple 專員都能提供一對一即時協助，為你解答 Apple 產品相關疑問。
由專員一同協助選購
Apple Store App
專為你設計的選購體驗
使用這款 app，以更個人化的購物方式選購。
Apple Store App
到 Apple Store App
選購，處處為你
精心設計。
獲得個人化的產品推薦、機型比較、存取「你的收藏」，以及追蹤你的訂單。現在就來探索，立即取得全新產品、促銷活動、靈活的付款選項和直營店活動等相關最新資訊。
下載 Apple Store app
掃描行動條碼即可開始體驗。
找出適合你的 Apple Watch
探索所有 Apple Watch
全新
Apple Watch
Ultra 4
Apple Watch
Ultra 4
原色鈦金屬
黑色鈦金屬
+更多
極致的運動探險錶
目前查看的錶款，Apple Watch Ultra 4
預訂
49 公釐
鈦金屬錶殼
廣視角隨顯 Retina 顯示器
最高可達 3000 尼特亮度
準備指數 app
恢復心率變異
高頻率背景心率跟測
心電圖 app
血氧濃度 app
高心率與低心率通知
心律不整通知
睡眠分數
睡眠呼吸中止症通知
S11 晶片
Siri AI
語音智慧
精確尋找 iPhone
正常使用最長可達 50 小時
低耗電模式下最長可達 84 小時
長時間體能訓練上限模式下
最長可跟測 45 小時
全新
Apple Watch Series 12
Apple Watch Series 12
深古銅色鋁金屬
淺金色鋁金屬
黑色鋁金屬
太空灰色鋁金屬
燦金色鈦金屬
原色鈦金屬
珍珠白色精密陶瓷
夜藍色精密陶瓷
+更多
絕技在手，全方位看顧你的健康。
進一步了解
預訂
46 公釐或 42 公釐
鋁金屬、鈦金屬或精密陶瓷錶殼
廣視角隨顯 Retina 顯示器
最高可達 2000 尼特亮度
準備指數 app
恢復心率變異
高頻率背景心率跟測
心電圖 app
血氧濃度 app
高心率與低心率通知
心律不整通知
睡眠分數
睡眠呼吸中止症通知
S11 晶片
Siri AI
語音智慧
精確尋找 iPhone
正常使用最長可達 24 小時
低耗電模式下最長可達 38 小時
—
長時間體能訓練上限跟測不適用
比較所有 Apple Watch 錶款
Apple Watch Ultra 4 與環境
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)，以新標籤頁打開
製造採用的
再生物料
重量佔比達 45%
再生物料
我們的做法
使用再生物料，例如錶殼採用 100% 再生鈦金屬，降低開採新物料的需求，以避免採礦產生碳排放並對環境造成衝擊。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)，以新標籤頁打開
你可以出力幫忙
你可以透過換購、轉讓或回收你不再使用的裝置與配件，守護地球的珍貴資源。將這類裝置與配件帶到任何一家 Apple 直營店，即可為你免費、安全地回收，我們也提供其他回收方式，包括郵寄選項。
了解如何換購或回收裝置
製造過程中
使用 100% 的
再生電力
再生電力
我們的做法
在我們全球供應鏈中，廣泛採用風力、太陽能等再生能源，而非化石燃料，因而大幅減少 Apple 產品製程中所產生的碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)，以新標籤頁打開
你可以出力幫忙
你可以使用「最佳化電池充電」，延長電池與 Apple 產品的使用壽命。這項功能會學習你的充電習慣，延遲最後 80% 至 100% 的充電階段，直到你須使用產品時才將電完全充滿。
進一步了解最佳化電池充電
包裝小巧精簡
讓每趟運送的裝載量
增加 30%
包裝與運送
我們的做法
Apple Watch Ultra 4 貨箱採用高效率的包裝方式，有助於大量運送，讓每個貨箱及每塊貨運棧板能運載更多裝置。體積更小的包裝盒，紙板用量也更少，有助於減少每趟運送產生的紙張廢棄物和碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)，以新標籤頁打開
你可以出力幫忙
Apple 新產品皆採用 100% 纖維材質的紙質包裝，因此對許多顧客來說，整個包裝盒都可以直接丟進家用資源回收桶。你也可以將 Apple 的包裝帶到任何一家 Apple 直營店，我們會免費協助回收。
進一步了解回收
我們的價值觀，引領我們的方向。
我們的計畫一如我們的產品，充滿開創性。
我們致力在 2030 年實現整體碳足跡淨零排放的目標。
進一步了解環境
保護你的隱私，
這就是 Apple。
隱私權是基本人權。我們各項產品與服務的設計宗旨，就為確保你的資料安全無虞。
進一步了解隱私權
創新，
為輔助使用而設計。
我們各項產品與服務的設計，讓人人都好用。內建眾多功能，協助你用你的方式，投入你所熱愛的事。
進一步了解輔助使用功能
Apple Watch