現在買 Apple Watch SE 3，可享教育優惠*。選購
Apple Watch SE 3
隨你動，為你記，貼你心。
購買
看這裡，畫重點。
睡眠分數
活動記錄圓圈
Siri AI
跌倒偵測 SOS
快速充電
進階的健康跟測，包括你整晚的睡眠分數，
戴著錶就能掌握。
用活動記錄圓圈，跟測你的體能訓練和日常活動，
例如活動、運動、站立。
來認識 Siri AI。你的 AI 助理，
更個人化，更強大。 Siri AI 首先以英文推出
使用可能會有所限制
車禍偵測和跌倒偵測等安全功能，
讓救援近在你手邊。
18 小時電池續航力 和快速充電，
讓你盡情投入當下，滿足一天所需。
經得起細細看
星光色外觀
外觀。 錶殼以 100% 再生鋁金屬打造，兩款霧面外觀，一樣搶眼吸睛。畫面為星光色的 Apple Watch SE 3。
外觀。
星光色
午夜色
健康感測器
健康感測器。 Apple Watch SE 3 配備各式創新感測器，包括心率感測器與手腕溫度感測，時刻助你掌握健康脈動。
動作感測器
動作感測器。 陀螺儀、加速度計和 GPS 強強聯手，跟測你的活動記錄、提供準確的健身測量指標和啟用各項安全功能。
經久耐用的 Ion-X 顯示器
經久耐用的 Ion-X 顯示器。 採用業界最堅固的玻璃，讓顯示器的抗裂能力比 Apple Watch SE 2 提升 4 倍，適合日常使用。
揚聲器和麥克風
揚聲器和麥克風。 你可以直接從腕上撥接電話、用聽寫功能輸入訊息，還能大聲播放音樂或 podcast。
防水
防水。 Apple Watch SE 3 的防水等級為 50 公尺，玩水、游泳或衝浪，樣樣盡興，樣樣都行。
創造你風格
創造你風格。 數十款可輕鬆自訂的錶面，以及色彩、風格與材質花樣百出的錶帶，任你隨心搭配，盡情秀出你自己。
健康跟測
讓身體自己說
戴上 Apple Watch，解鎖更深入、更符合需求、專屬於你的健康洞察。從睡眠分數、經期追蹤，到每日生命徵象，Apple Watch SE 3 助你日日夜夜掌握自己的健康狀況。
睡眠分數，腕上有數。
影響睡眠品質的因素有很多，例如睡眠持續時間、就寢時間規律性、睡眠中醒來的頻率和處在每個睡眠階段的時間長度等。每個夜晚，睡眠分數功能都會分析這些因素，並提供分類與分數，你可以查看分數的計算方式，藉此了解自己的睡眠品質，看看如何透過睡眠幫助體力恢復。
經期狀況，你心裡有數。
「經期追蹤」會在月經健康的每個階段，一路與你同在。你可以記錄週期，並預測下次經期、受孕窗口，以及排卵日回推估計，還能找到更年期前期與更年期相關資訊。迎接全新旅程，時刻與你暖心相伴。
生命徵象 App，持續跟測你的每日健康狀況。
在手腕上就可快速檢視你的整夜健康資料，包括心率、呼吸速率、手腕溫度和睡眠持續時間；並在指標超出正常範圍時通知你。
用心率 App，測量脈搏跳動。
你可以透過「心率」app 隨時查看你的心率，在出現高心率或低心率時，還會收到通知。
健身
邁步，
揮汗，
拼全力。
Apple Watch SE 3 有眾多妙招來跟測你的體能訓練，從跑步到騎自行車、從網球到太極拳，你的一舉一動都算數。透過即時測量指標、更深入的健身進度洞察，以及個人化的鼓勵，激勵你達成前所未有的鍛鍊目標。
活動記錄，圓滿畫圈。
你可以用「活動記錄」圓圈跟測每天的「活動」、「運動」與「站立」目標；並在贏得獎章後，和親友分享進度，來一場相互激勵的友誼賽。還能隨時在「活動記錄」app 中暫停「活動記錄」圓圈或調整設定的目標。
體能訓練 App，本領更強。
設定時間、距離或卡路里目標，讓 Apple Watch 跟測你的進度並總結鍛鍊成果。直接跳到你愛用的功能，例如媒體、「體能訓練顯示畫面」、「配速員」以及「自訂訓練」，然後前往 iPhone 上的「健身」app，查看你的完成度。
你的 Workout Buddy，功力大增。
透過全新數據，洞察你在配速、距離和體能訓練持續時間的進度，突破你的個人紀錄。並根據你的健身記錄，提供個人化的激勵。現在還支援西班牙文。而且，只要戴上具備行動網路功能的 Apple Watch，你大可放心把 iPhone 留在家，也沒問題。
適用於英文和西班牙文
陪你練，合你拍。
節奏剛剛好，燃燒更有感。讓 Apple Music 根據你正在進行的體能訓練和喜愛的音樂，為你精選出最適合的歌單，你也能自選歌單或 podcast。
樣樣贏得你心
凡事
輕輕鬆鬆
有疑問？儘管開口問 Siri AI，你的穿戴式 AI 助理。它可以幫你找出存在「備忘錄」裡的門鎖密碼、「照片」中的駕照存檔，或是朋友在「訊息」中提過的那家義式餐廳。你甚至還能獲得訓練後伸展動作的靈感、健康食譜或養生小撇步。Siri 還有更多可能，待你發掘。Apple Watch SE 3，聰明之處不只一面。Siri AI 首先以英文推出
使用可能會有所限制
在 Siri App 回顧對話。
你可以在 iPhone 或任何與 iCloud 同步的其他 Apple 裝置上，向 Siri 提問，接著在 Apple Watch 上繼續對話。也可將對話釘選起來，在不同裝置上都能看到相同內容，包括影像在內。盡情聊天，Siri 更能言善道。
隨顯顯示器，各種訊息隨你看。
無論是在會議中或是對話中，你快速看一眼就行了。看你的錶面、「即時動態」、通知，或是「體能訓練」等使用中的 app，全部一目瞭然。只要抬起手腕，顯示器就會調到最大亮度。說亮就亮。
智慧型堆疊，早你一步想到。
「智慧型堆疊」的建議比以往更聰明，會在你需要時，適時顯示小工具。你可以開始體能訓練、祝好友生日快樂、尋找自己停車的位置，或在假期前調整隔天早晨的鬧鐘。
電池續航力，夠持久。
除了這些功能，S10 晶片出色的能源效率，讓 SE 3 帶來 18 小時電池續航力，滿足一天的所需。還有快速充電功能，充飽電，就在轉瞬間。
最長可達18 小時正常使用時間
(完全充電)
最長可達8 小時正常使用時間
(快速充電 15 分鐘)
最長可達32 小時正常使用時間
(低耗電模式)
出行路上
戴上你的世界一起走
Apple Watch SE 3 在手，生活一路隨行，聯繫從未如此緊密。無論是和親朋好友保持聯繫、掌握日常大小事，或串流播放喜愛的 podcast，不管你在哪，Apple Watch 都能助你更貼近最在意的對象，以及掌握最重要的資訊和體驗。
充滿活力，保持聯繫。
戴上 Apple Watch SE 3，無論身在何處，你都可以和最在意的人緊密聯繫，持續關注最在意的事。搭配行動網路連接功能，讓你隨時隨地收發訊息、通話、下載 app，還能串流播放音樂或 podcast。
用手勢，做各種事。
只要將你的食指與拇指互點一下，就能選取「智慧型堆疊」小工具。雙指互點兩下，可以接聽電話、傳送簡訊等等；翻轉手腕，則可關閉通知並返回錶面。單手神技，輕鬆簡易。
你的手錶，就是你的錢包。
有了 Apple Pay，只要在有感應標誌的地方，就能動動手腕，立即付款。你還能透過「錢包」app 使用登機證、住家鑰匙和車鑰匙。夠聰明，才能一手包辦。
聽聲音找 iPhone。
找不到你的 iPhone？只要點一下 SE 3 上的「呼叫 iPhone」圖像，就能透過 iPhone 播放提示聲，讓你找到它。聽起來很厲害吧。
讓地圖 App 帶路。
你可以在 SE 3 上透過觸覺回饋取得轉向導航，該左轉、右轉還是已抵達目的地，不用看手錶，都有明確的方向。
「尋找」 App 統一整合，找什麼都更快。
「尋找裝置」、「尋找聯絡人」和「尋找物品」，現在都整合至「尋找」app。地圖居中置前，一眼找到你所需要的一切。
即時翻譯，當場溝通。
透過 iPhone 上的 Apple Intelligence，「訊息」會自動把文字內容翻譯成你偏好的語言。翻譯零失真，誰還會雞同鴨講。
安全
你的安全，不容意外。
Apple Watch SE 3 把安全放在第一位，一身創新功能，做你的後盾。經過精心設計，能在你最需要的時候幫你求助，就算 iPhone 不在身邊，也沒問題。
緊急聯繫 SOS，越快越好。
需要緊急救援？只要按住 Apple Watch SE 3 的側邊按鈕，就能試著撥打緊急服務電話，並分享你的位置。
跌倒偵測，隨側照看。
當 SE 3 偵測到你嚴重跌倒，就會自動協助你聯繫緊急服務、向救援單位提供你的位置，並通知你的親友。
車禍偵測，一路守護你。
如果遭遇重大車禍，SE 3 會自動協助你撥打緊急服務電話、分享所在位置，並通知你的緊急聯絡人。
出門在外，報個平安。
你的手錶能在你抵達目的地時，自動通知親友。當你出門夜跑時，也能在這段體能訓練期間開啟「平安通報」，讓好友知道你何時做完運動。
回溯功能，助你返回原路。
「指南針」app 中的「回溯」，在你沒有網路時，能運用 GPS 資料自動整理出你行經的路徑。你還可以將任何想關注的地點輕鬆加入航點，例如登山口或營地。
設定醫療卡。
如果遇到緊急情況，急救人員可以直接從你的 SE 3 快速取得你的重要醫療資訊，例如過敏或用藥。
Apple Watch 親子設定
媽，你看，
不用手機哦。
你可以為孩子設定任一款具備行動網路功能的 Apple Watch，即使他們沒有自己的 iPhone，也沒問題。孩子可以輕鬆打電話、傳訊息，你也方便掌握他們的行蹤，還有各種好方法，讓他們活力滿滿。用 Apple Watch，培養孩子獨立性，也讓父母好心安。
用你的 iPhone 管理孩子們的 Apple Watch。
你可以用你的 iPhone，為每個孩子配對手錶。有了任一款具備 GPS + 行動網路功能的 Apple Watch 錶款，你的孩子就能擁有個人的電話號碼和「Apple 帳號」。只要用你 iPhone 上的 Apple Watch app，就能設定與管理孩子的手錶。
和孩子保持聯繫，怎麼說都輕鬆。
孩子可以和你允許的聯絡人撥接電話和收發簡訊；他們甚至只要動動口，就能打電話和傳訊息。
「尋找」功能，設定好。
使用「尋找」app，就能知道每個家人的所在位置。在他們抵達目的地或回到家時，你會收到通知。當孩子離開學校等特定位置時，家長也會收到通知提醒。在你的手錶上，孩子絕不會跟你搞失蹤。
協助孩子，避開敏感內容。
「通訊安全」能在「訊息」、FaceTime 影音訊息以及更多 app 中偵測，協助保護你的孩子，避免他們觀看或分享出裸露內容。現在，如果它在來自分享的影像和影片中偵測到血腥或暴力畫面時，也會介入干涉。
進一步了解 Apple Watch 親子設定
跟 Apple 買
Apple Watch，最好。
選購 Apple Watch
Apple Trade In 換購方案
換購新 Apple Watch，省多多。
以符合條件的裝置換購下一隻 Apple Watch，獲享折抵優惠。
Apple Trade In 換購方案
為全新裝置取得
折抵換購優惠
選購新產品時，只須加入換購選項。我們收到並核實你的裝置後，將會根據你現有裝置的換購價值，對你的付款方式套用相應的折抵金額。須遵守相關條款。
進一步了解 Apple Trade In 換購方案
分期付款
享有靈活分期月付
各種分期付款方案，隨心選擇，
付款靈活又輕鬆。
靈活付款方案
分期月付，輕鬆無負擔。
購買全新 Apple Watch，可享最長達 1 年零利率分期付款。準備好結帳時，只要從我們眾多的分期付款合作夥伴中挑選一家，然後選擇合適的付款方案即可。須遵守相關條款。
進一步了解享有靈活分期月付
教育
以教育優惠買 Apple Watch，省多多*。
大專校院學生和教育工作者在 Apple Store 選購，省多多*。
教育
買 Apple Watch 省多多
大專校院學生和教育工作者，以教育優惠買 Apple Watch Series 12、Apple Watch SE 3 與 Apple Watch Ultra 4，省多多*。
進一步了解教育優惠
運送與取貨
免額外付費運送或
店內取貨
可選擇免額外付費運送服務，或是前往 Apple 直營店取貨。
運送與取貨
取貨快速便利
線上訂購，並在 Apple 直營店領取訂單商品。查看你當地直營店是否提供快捷的取貨方式。
進一步了解免額外付費運送與取貨
個人化設定服務
參加線上解說，
充分發揮 Apple Watch 種種精彩。
由專員與你一對一交流，帶領你設定 Apple Watch 並探索全新功能。
個人化設定服務
一對一解說服務，線上見。
直接向 Apple 購買全新 Apple Watch，就可獲享個人化設定服務。透過線上解說，由專員引導你完成設定，或重點說明各項功能，助你充分善用 Apple Watch。最棒的是，時間由你決定，在任何地方都能參加。
進一步了解 你的全新 Apple Watch
購物引導服務
讓專員協助你選購
無論你是在 Apple 直營店或是在線上，讓我們一對一協助你找到所需的一切，同時為你解答各種疑問。
購物引導服務
協助尋找合適的產品
無論你是在 Apple 直營店或在線上購買，Apple 專員都能提供一對一即時協助，為你解答 Apple 產品相關疑問。
由專員一同協助選購
Apple Store App
專為你設計的選購體驗
使用這款 app，以更個人化的購物方式選購。
Apple Store App
到 Apple Store App
選購，處處為你
精心設計。
獲得個人化的產品推薦、機型比較、存取「你的收藏」，以及追蹤你的訂單。現在就來探索，立即取得全新產品、促銷活動、靈活的付款選項和直營店活動等相關最新資訊。
下載 Apple Store app
掃描行動條碼即可開始體驗。
找出適合你的 Apple Watch
探索所有 Apple Watch
Apple Watch SE 3
Apple Watch SE 3
午夜色鋁金屬
星光色鋁金屬
+更多
滿載重要健康功能，超值到手
目前查看的錶款，Apple Watch SE 3
購買
44 公釐或 40 公釐
鋁金屬錶殼
隨顯 Retina 顯示器
最高可達 1000 尼特亮度
—
準備指數 app 不適用
心率變異
心率跟測
—
心電圖 app 不適用
—
血氧濃度 app 不適用
高心率與低心率通知
心律不整通知
睡眠分數
睡眠呼吸中止症通知
S10 晶片
Siri AI
—
語音智慧不適用
尋找 iPhone
正常使用最長可達 18 小時
低耗電模式下最長可達 32 小時
全新
Apple Watch Series 12
Apple Watch Series 12
深古銅色鋁金屬
淺金色鋁金屬
黑色鋁金屬
太空灰色鋁金屬
燦金色鈦金屬
原色鈦金屬
珍珠白色精密陶瓷
夜藍色精密陶瓷
+更多
絕技在手，全方位看顧你的健康。
進一步了解
預訂
46 公釐或 42 公釐
鋁金屬、鈦金屬或精密陶瓷錶殼
廣視角隨顯 Retina 顯示器
最高可達 2000 尼特亮度
準備指數 app
恢復心率變異
高頻率背景心率跟測
心電圖 app
血氧濃度 app
高心率與低心率通知
心律不整通知
睡眠分數
睡眠呼吸中止症通知
S11 晶片
Siri AI
語音智慧
精確尋找 iPhone
正常使用最長可達 24 小時
低耗電模式下最長可達 38 小時
比較所有 Apple Watch 錶款
Apple Watch SE 3 與環境
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
製造採用的
再生物料
重量佔比達 40%
再生物料
我們的做法
使用再生物料，例如錶殼採用 100% 再生鋁金屬，降低開採新物料的需求，以避免採礦產生碳排放並對環境造成衝擊。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙
你可以透過換購、轉讓或回收你不再使用的裝置與配件，守護地球的珍貴資源。將這類裝置與配件帶到任何一家 Apple 直營店，即可為你免費、安全地回收，我們也提供其他回收方式，包括郵寄選項。
了解如何換購或回收裝置
製造過程中
使用 100% 的
再生電力
再生電力
我們的做法
在我們全球供應鏈中，廣泛採用風力、太陽能等再生能源，而非化石燃料，因而大幅減少 Apple 產品製程中所產生的碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙
你可以使用「最佳化電池充電」，延長電池與 Apple 產品的使用壽命。這項功能會學習你的充電習慣，延遲最後 80% 至 100% 的充電階段，直到你須使用產品時才將電完全充滿。
進一步了解最佳化電池充電
包裝小巧精簡
讓每趟運送的裝載量
增加 40%
包裝與運送
我們的做法
我們為 Apple Watch SE 3 設計的包裝盒，比以往更小巧。由於重量變輕，每趟運送就可容納更多裝載量，從而減少運輸過程中的碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙
Apple 新產品皆採用 100% 纖維材質的紙質包裝，在多數地區，你都可以將整個包裝盒丟進家用資源回收桶。你也可以將 Apple 的包裝帶到任何一家 Apple 直營店，我們會免費協助回收。
進一步了解回收
我們的價值觀，
引領我們的方向。
我們的計畫一如我們的產品，充滿開創性。
我們致力在 2030 年實現整體碳足跡淨零排放的目標。
進一步了解環境
保護你的隱私，
這就是 Apple。
隱私權是基本人權。我們各項產品與服務的設計宗旨，就為確保你的資料安全無虞。
進一步了解隱私權
創新，
為輔助使用而設計。
我們各項產品與服務的設計，讓人人都好用。內建眾多功能，協助你用你的方式，投入你所熱愛的事。
進一步了解輔助使用功能
Apple Watch