現在買 Apple Watch Series 11，可享教育優惠*。NT$11,400 起。選購
Apple Watch Series 11
絕技在手，
全方位看顧你的健康。
購買
看這裡，畫重點。
高血壓通知
睡眠分數
電池
顯示器
Apple Watch Series 11
可以偵測慢性高血壓的跡象，
並在你疑似有高血壓時通知你。
睡眠分數，
助你輕鬆追蹤並改善睡眠品質。
電池續航力最長可達 24 小時，
帶來更多時間任你盡情發揮。
Series 11 顯示器採用智慧型手錶中最堅固的玻璃，
抗刮能力是 Series 10 的 2 倍。
經得起細細看。
放在你所處的空間中欣賞
玫瑰金色鋁金屬外觀
外觀。 七款吸睛外觀可挑選。畫面為玫瑰金色鋁金屬款的 Apple Watch Series 11。
外觀。
玫瑰金色鋁金屬
銀色鋁金屬
曜石黑色鋁金屬
太空灰色鋁金屬
原色鈦金屬
金色鈦金屬
石瓦色鈦金屬
纖薄設計
纖薄設計。 Apple Watch Series 11 是我們最纖薄的智慧型手錶，一整天都能舒適佩戴，戴著入睡，還能幫你跟測生命徵象。
更持久的電池續航力
更持久的電池續航力。 充飽電後，正常使用時間最長可達 24 小時，電池真夠力。而且只要充電 15 分鐘，使用時間最長可達 8 小時。
先進的感測器
先進的感測器。 Apple Watch Series 11 是一款功能完備的健康跟測裝置，配備各式創新感測器，包括兩款心率感測器與手腕溫度感測，時刻助你掌握健康脈動。
經久耐用的 Ion-X 顯示器
經久耐用的 Ion-X 顯示器。 Series 11 顯示器採用智慧型手錶中最堅固的玻璃，抗刮能力是 Series 10 的 2 倍，能從容應對日常挑戰。
防水與防塵
防水與防塵。 Apple Watch Series 11 具備 50 公尺防水 和 IP6X 防塵等級，非常適合在泳池或海洋活動，深度可達 6 公尺，也能防止灰塵，保護周全。
個人化風格
個人化風格。 數十款別緻的錶面，搭上各種顏色、不同款式和多樣材質的錶帶，你的獨特風格，任你隨心表現。
健康
身體狀況，
了然於心。
越了解自身狀況，越能幫助你採取相應的行動。從「心電圖」app、「生命徵象」app 到更多健康功能，Apple Watch Series 11 給你更全面的健康資訊，讓身體狀況，隨時在握。而有了高血壓通知功能，更讓 Series 11 在心臟健康領域大步前進。
取得關於慢性高血壓的通知。
高血壓，影響全球超過 13 億成年人，而且是引發心臟病發作、中風與腎臟疾病的主因。由於高血壓多半沒有症狀，因此經常未被診斷出。即使患者就醫，若僅憑單次測量，也很容易被忽略。
只要你戴上手錶，就能接收高血壓通知。
若偵測到你有高血壓的傾向，Series 11 就會通知你。這是如何做到的？光學感測器會提供資料給演算法，進行為期 30 天的分析，從血管對心跳的反應，偵測你是否有潛在的高血壓。
創新的洞察，源於科學。
高血壓通知功能是運用先進的機器學習方法，加上總計超過 100,000 人參與的一系列研究開發而成，這項功能也經過臨床研究驗證。
設定血壓記錄。
如果你收到高血壓通知，手邊也有壓脈帶血壓計可使用，就能在 iPhone 的「健康」app 中追蹤血壓，並建立一份報告，以便與你的醫護人員進行更有意義的探討溝通。
更多功能，助力你的健康。
睡眠分數，睡醒就公布。
影響睡眠品質的因素有很多，例如睡眠持續時間、就寢時間規律性、睡眠中醒來的頻率和處在每個睡眠階段的時間長度等。每個夜晚，睡眠分數功能都會分析這些因素，並提供分類與分數，你可以查看分數的計算方式，藉此了解自己的睡眠品質，看看如何透過睡眠幫助體力恢復。
持續看顧你的睡眠呼吸中止狀況。
睡眠呼吸中止症是指睡眠期間，正常呼吸模式會反覆中斷的狀況。Series 11 可以長期監測呼吸障礙，還能在你可能出現睡眠呼吸中止症時通知你。
生命徵象 App，了解每日健康狀況。
快速檢視你的整夜健康資料，包括心率、呼吸速率、手腕溫度、血氧濃度，以及睡眠持續時間，如果多項指標超出正常範圍，你還會收到通知。
心電圖 App，跟著你的心跳走。
用 Series 11 的「心電圖」app 來產生單導程心電圖，你就能直接在手腕上檢查是否有心房顫動 (或稱 AFib) 的跡象。
心率 App，掌握你的脈動。
你可以隨時查看你的心率，並在高心率、低心率或心律不整時，自動收到通知。
經期追蹤，持續關注週期狀況。
由於經期狀況因人而異，了解自己身體規律的最佳方式就是持續追蹤你的月經週期。你可以使用健康跟測功能來記錄經期、相關症狀，並預測下次經期或受孕窗口。偵測到月經週期異常時，也會收到通知。
取得排卵日回推估計。
Series 11 配備先進的感測器，能記錄你睡眠時的手腕溫度。而「經期追蹤」app 會利用這項數據來回推估算大概的排卵日，有助實行家庭計畫。
測量血氧濃度，感受創新科技的氣息。
Apple Watch Series 11 上的感測器和 app，可任你在需要時測量血氧濃度，也可以在背景運作，不論白天或黑夜。
健身
各項測量指標，助你更上層樓。
無論是備戰馬拉松，還是在泳池裡來回訓練，Apple Watch Series 11 都能將健身跟測提升至更高層次。不但提供各式各樣的體能訓練方式，還能透過各項實用指標跟測你的一舉一動，讓你知道如何提升訓練強度，更聰明地鍛鍊。一起迎接挑戰，現在就出手。
體能訓練 App，新鮮感滿滿。
布局經過精心改良，突顯了四個角落按鈕，讓你能更快取用常用功能，例如「配速員」、「路線競速」和「自訂訓練」。
活動記錄圓圈，早早圓滿畫圈。
「活動」、「運動」、「站立」，「活動記錄」app 能追蹤你的日常活動。你也能輕鬆地暫停你的圓圈，或調整一週中每天的目標。
為助力每位跑者而設計。
無論跑步的目標是什麼，Apple Watch 都有先進的功能可助你跑得更遠，超乎預期。持久的電池續航力、精準的 GPS 和眾多激勵功能，讓你即時跟測各項體能訓練，持續超越自我，跑出最佳成績。
訓練負荷，運動量清楚明白。
多虧有實用的洞察分析，你可以更容易了解體能訓練長期下來對身體的影響，如此就能知道何時該加強訓練、何時該休息恢復。
製作你的自訂訓練。
你可以在 Apple Watch 或 iPhone 上調整時間、距離或卡路里目標，來量身打造你專屬的健身和訓練方式。還能接收關於配速、心率、步頻與功率的提示。
體能訓練資料，iPhone 上清清楚楚。
iPhone 上的「健身」app 會顯示來自 Series 11 的健身資料。你可以追蹤進度、查看已完成的體能訓練、更改各項目標，還能和他人分享你的活動記錄。
體能訓練媒體，你怎麼動都合拍。
Apple Music 能根據你正在進行的體能訓練和喜愛的音樂，為你精選出最適合的歌單，你也可以直接選擇既有的建議歌單或 podcast。
Apple Watch 與 Fitness+，雙強好搭檔。
戴上 Apple Watch，在觀看 Fitness+ 影片內容進行訓練時，可同時一覽手錶螢幕上的即時測量指標。即使 iPhone 不在手邊，同樣享有語音引導為你帶來自由自在的步行、跑步和冥想練習。
全新 Workout Buddy，認識一下。
搭配你手邊 iPhone 的 Apple Intelligence，Workout Buddy 就能根據你的體能訓練資料與健身記錄，給你個人化的語音激勵，每句加油打氣都真正切合你的需要。且一如既往，你的資料都能保持私密。
支援英文
電池
最長可達
24
小時電池續航力
能量滿滿
電池續航力還能更長？你很內行。Apple Watch Series 11 正常使用時間最長可達 24 小時。就算你戴了一整天，大幅升級的電池續航力，讓你不必充電也能再戴一整夜，時時刻刻掌握健康資料。
最長可達24 小時正常使用時間 (完全充電)
最長可達38 小時正常使用時間
(低耗電模式)
最長可達8 小時正常使用時間
(快速充電 15 分鐘)
出行路上
行動網路在手，
自由在手。
加入行動網路服務方案，就算沒帶 iPhone，也能打電話、傳訊息、付款、串流播放音樂等。
直接在腕上打電話、傳訊息，還能做更多。
有了 Series 11，你可以隨時聯絡關心最在乎的人事物。連上行動網路，就算 iPhone 不在身邊也能讓你時時保持聯繫。
翻轉手腕，通通搞定。
只要快速將手腕來回一翻，就能搞定來電靜音、讓計時器鈴聲停止、略過通知等操控。在騰不出雙手時，這招讓你一手擺平大小事。
有 Apple Pay，錢包就在手腕上。
打算出門走走？無論是買杯最愛的拿鐵或搭個捷運，只要在任何有感應標誌的地方點一下 Apple Watch，各種支付樣樣通，快速又方便。
即時翻譯，你好。
透過 iPhone 上的 Apple Intelligence，「訊息」會自動將文字內容翻譯成你偏好的語言，這才叫超聰明的智慧型手錶。
找尋你的 iPhone。
如果你忘了 iPhone 放在哪，「精確尋找」功能會顯示它的距離和方向，並給你指引，當你接近目標時，會出現觸覺回饋、提示聲和視覺指示符號，幫助你鎖定位置找到它。
智慧型堆疊提示，太聰明。
透過更精準的演算法，「智慧型堆疊」能結合你裝置上的資料和日常生活習慣的趨勢，判斷出當下對你而言最實用的建議，並貼心提示你。你看，現在該去慢跑了。
安全
求生救援第一線。
Series 11 把安全放在第一位，是滿載創新功能的智慧型手錶。經過精心設計，就算 iPhone 不在身邊，也能在你最需要的時候幫你求助。
緊急聯繫 SOS，越快越好。
需要緊急救援？只要按住 Apple Watch Series 11 的側邊按鈕，就能試著撥打緊急服務電話，和分享你的位置。
跌倒偵測，隨側照看。
當 Series 11 偵測到你嚴重跌倒，就會自動助你聯繫緊急服務、向救援單位提供你的位置，並通知你的親友。
車禍偵測，戴在腕上，一路守護你。
如果遭遇重大車禍，Series 11 會自動助你撥打緊急服務電話、分享所在位置，並通知你的緊急聯絡人。
出門在外，報個平安。
你的手錶能在你抵達目的地時，自動通知親友。當你出門夜跑時，也能在這段體能訓練期間開啟「平安通報」，讓好友知道你何時做完運動。
回溯功能，助你返回原路。
「指南針」app 中的「回溯」，在你沒有網路時，能運用 GPS 資料自動整理出你行經的路徑。你還可以將任何想關注的地點輕鬆加入航點，例如登山口或營地。
設定醫療卡。
如果遇到緊急情況，急救人員可以直接從你的 Series 11 快速取得你的重要醫療資訊，例如過敏或用藥。
跟 Apple 買
Apple Watch，最好。
選購 Apple Watch
分期付款
享有靈活分期月付。
各種分期付款方案，隨心選擇，
付款靈活又輕鬆。
靈活付款方案
分期月付，輕鬆無負擔。
購買全新 Apple Watch，可享最長達 1 年零利率分期付款。準備好結帳時，只要從我們眾多的分期付款合作夥伴中挑選一家，然後選擇合適的付款方案即可。須遵守相關條款。
進一步了解享有靈活分期月付
Apple Trade In 換購方案
換購新 Apple Watch，省多多。
以符合條件的裝置換購下一隻 Apple Watch，獲享折抵優惠。
Apple Trade In 換購方案
為全新裝置取得
折抵換購優惠。
選購新產品時，只須加入換購方案。我們收到並核實你的裝置後，將會根據你現有裝置的換購價值，對你的付款方式套用相應的折抵金額。須遵守相關條款。
進一步了解 Apple Trade In 換購方案
教育
以教育優惠買 Apple Watch，省多多*。
大專校院學生和教育工作者在 Apple Store 選購，省多多*。
教育
買 Apple Watch 省多多。
大專校院學生和教育工作者，以教育優惠買 Apple Watch Series 11、Apple Watch SE 3 與 Apple Watch Ultra 3，省多多*。
進一步了解教育優惠
運送與取貨
免額外付費運送或
店內取貨。
可選擇免額外付費運送服務或是前往 Apple 直營店取貨。
運送與取貨
取貨快速便利。
線上訂購，並在 Apple 直營店領取訂單商品。查看你當地直營店是否提供快捷的取貨方式。
進一步了解免額外付費運送與取貨
個人化設定服務
參加線上解說，
充分發揮 Apple Watch 種種精彩。
由專員與你一對一交流，帶領你設定 Apple Watch 並探索全新功能。
個人化設定服務
一對一解說服務，線上見。
直接向 Apple 購買全新 Apple Watch，就可獲享個人化設定服務。透過線上解說，由專員引導你完成設定，或重點說明各項功能，助你充分善用 Apple Watch。最棒的是，時間由你決定，在任何地方都能參加。
進一步了解 你的全新 Apple Watch
購物引導服務
讓專員協助你選購。
無論你是在 Apple 直營店或是在線上，讓我們一對一協助你找到所需的一切，同時為你解答各種疑問。
購物引導服務
協助尋找合適的產品。
無論你是在 Apple 直營店或在線上購買，Apple 專員都能提供一對一即時協助，為你解答 Apple 全系列產品相關疑問。
由專員一同協助選購
Apple Store App
專為你設計的選購體驗。
使用這款 app，以更個人化的購物方式選購。
Apple Store App
到 Apple Store App
選購，處處為你
精心設計。
獲得個人化的產品推薦、機型比較、存取「你的收藏」，以及追蹤你的訂單。現在就來探索，立即取得全新產品、促銷活動、靈活的付款選項和直營店活動等相關最新資訊。
下載 Apple Store app
掃描行動條碼即可開始體驗。
找出適合你的 Apple Watch。
探索所有 Apple Watch
Apple Watch Series 11 Apple Watch Series 11
太空灰色鋁金屬
銀色鋁金屬
玫瑰金色鋁金屬
曜石黑色鋁金屬
原色鈦金屬
金色鈦金屬
石瓦色鈦金屬
+更多
絕技在手，
全方位看顧你的健康。
目前查看的錶款Apple Watch Series 11
購買
46 公釐或 42 公釐
鋁金屬或鈦金屬錶殼
廣視角隨顯 Retina 顯示器
最高可達 2000 尼特亮度
從傾斜角度觀看時更明亮
S10 晶片
手勢操控
雙指互點兩下與翻轉手腕
Siri
精確尋找 iPhone
高血壓通知
心電圖 app
高心率與低心率通知
心律不整通知
低心適能通知
血氧濃度 app
睡眠分數
睡眠呼吸中止症通知
最長可達 24 小時
低耗電模式下最長可達 38 小時
快速充電
Apple Watch SE 3 Apple Watch SE 3
午夜色鋁金屬
星光色鋁金屬
+更多
滿載重要健康功能，
超值到手。
進一步了解
購買
44 公釐或 40 公釐
鋁金屬錶殼
隨顯 Retina 顯示器
最高可達 1000 尼特亮度
— 亮度提升不適用
S10 晶片
手勢操控
雙指互點兩下與翻轉手腕
Siri
尋找 iPhone
—
高血壓通知不適用
— 心電圖 app 不適用
高心率與低心率通知
心律不整通知
低心適能通知
— 血氧濃度 app 不適用
睡眠分數
睡眠呼吸中止症通知
最長可達 18 小時
低耗電模式下最長可達 32 小時
快速充電
比較所有 Apple Watch 錶款
Apple Watch Series 11
與環境。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
製造採用的
再生物料
重量佔比達 40%。
再生物料
我們的做法。
使用再生物料，例如錶殼採用 100% 再生鋁金屬和鈦金屬，降低開採新物料的需求，以避免採礦產生碳排放並對環境造成衝擊。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
你可以透過換購、轉讓或回收你不再使用的裝置與配件，守護地球的珍貴資源。將這類裝置與配件帶到任何一家 Apple 直營店，即可為你免費、安全地回收，我們也提供其他回收方式，包括郵寄選項。
了解如何換購或回收裝置
製造過程中
使用 100% 的
再生電力。
再生電力
我們的做法。
在我們全球供應鏈中，廣泛採用風力、太陽能等再生能源，而非化石燃料，因而大幅減少 Apple 產品製程中所產生的碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
你可以使用「最佳化電池充電」，延長電池與 Apple 產品的使用壽命。這項功能會學習你的充電習慣，延遲最後 80% 至 100% 的充電階段，直到你須使用產品時才將電完全充滿。
進一步了解最佳化電池充電
包裝小巧精簡
讓每趟運送的裝載量
增加 40%。
包裝與運送
我們的做法。
我們為 Apple Watch Series 11 設計的包裝盒，比以往更小巧。由於重量變輕，每趟運送就可容納更多裝載量，從而減少運輸過程中的碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
Apple 新產品皆採用 100% 纖維材質的紙質包裝，在多數地區，你都可以將整個包裝盒丟進家用資源回收桶。你也可以將 Apple 的包裝帶到任何一家 Apple 直營店，我們會免費協助回收。
進一步了解回收
我們的價值觀，
引領我們的方向。
我們的計畫一如我們的產品，充滿開創性。
我們致力在 2030 年實現整體碳足跡淨零排放的目標。
進一步了解環境
保護你的隱私，
這就是 Apple。
隱私權是基本人權。我們各項產品與服務的設計宗旨，就為確保你的資料安全無虞。
進一步了解隱私權
創新，
為輔助使用而設計。
我們各項產品與服務的設計，讓人人都好用。內建眾多功能，協助你用你的方式，投入你所熱愛的事。
進一步了解輔助使用功能
Apple Watch