以教育優惠購買 iMac*。選購
iMac
多彩，精彩。
購買
看這裡，畫重點。
觀看iMac發表影片†
觀看iMac 發表美國手語版
Mac 全新色彩
M4 晶片
iPhone 鏡像輸出
相機
Apple Intelligence
全新色彩繽紛綻放， 搶眼的纖薄設計， 世界最出色的一體成型機。
M4 晶片，
執行任務，飛快又出色。
iPhone 鏡像輸出，讓手機在大螢幕上展身手。
1200 萬像素
Center Stage 相機，
讓你穩佔前排中間位置。
為 Apple Intelligence 打造， 個人化，保護隱私，實力強大。
經得起細細看。
在你的空間中欣賞
藍色 iMac
紫色 iMac
粉紅色 iMac
橙色 iMac
黃色 iMac
綠色 iMac
銀色 iMac
效能表現，
一看就是狠角色。
M4 晶片的助攻，讓 iMac 的效能表現和 AI 實力跨步飛躍。更快的 CPU，做什麼都更迅速靈敏；先進的 GPU，具備硬體加速光線追蹤技術，帶來難以置信的逼真畫面。增強的媒體引擎，剪輯多道 4K 影片串流，照樣流暢自如；最多可達 32GB 的統一記憶體，速度更快，玩起遊戲暢快無阻，在多個 app 間進行多工處理也超順。而我們強大的神經網路引擎，更支援自動提升照片品質和去除影片中的背景雜訊等 AI 相關任務。
無論用來管理家庭財務、經營企業，還是處理學校的計畫案，iMac 都能讓你做得更多，完成更快，並在絢麗的 4.5K Retina 顯示器上亮眼呈現。
iMac 可協助你安排日常大小事，從理財規劃到掌握家人的滿檔行程，一切井然有序。
你可以用 iMac 來管理庫存紀錄、製作各種行銷素材和規劃企業未來發展的藍圖。
無論是設計數位藝術計畫案，還是編輯世界歷史的期末報告，寬闊的 4.5K Retina 顯示器都能讓你的作品亮眼出色。
與最受歡迎的
iMac (Intel 處理器) 相比
速度提升
最快可達 6 倍
與 iMac (M1) 相比
處理繁重創意工作
速度提升
最快可達 2.1 倍
與最受歡迎的 Windows
一體成型機相比
速度更快
最快可達 4.5 倍
顯示器，
正宗吸睛高手。
iMac 配備寬廣的 24 吋 Retina 顯示器，為你帶來亮麗的發揮空間，無論多工處理、看電影或玩遊戲等，都能完全沉浸其中。4.5K 解析度加上 500 尼特的亮度，呈現清晰銳利的細節，與暢銷的 24 吋一體成型 PC 相比，解析度高達五倍，亮度也高出近 70%；P3 廣色域更帶來超過 10 億種色彩，讓螢幕所見都栩栩如生。
iMac 具備全新奈米紋理玻璃選項，能減少反射和眩光，在消除視覺干擾的同時，還能保持出色的影像品質。因此非常適合光線條件不理想的工作空間，例如窗邊或室內強光下。
相機、麥克風、揚聲器，
贏得全場注意，就是你。
1200 萬像素 Center Stage 相機，讓你時時刻刻都是全場焦點；在視訊通話中，即使你四處走動，或有其他人進入畫面，你也能一直穩佔最佳鏡位。「桌上視角」功能，能以俯瞰角度順暢展示你的工作空間，同時讓你出現在畫面中。此外，iMac 配備錄音室等級麥克風，它的六揚聲器音響系統具備支援「杜比全景聲」的「空間音訊」，帶給你精彩非凡的視訊會議體驗。
相機、麥克風、揚聲器，
贏得全場注意，
就是你。
「桌上視角」功能可讓你分享工作空間的俯瞰畫面，非常適合線上音樂教學或展示你的最新計畫案。
iMac 上的麥克風可確保你的聲音清晰通透，藉著定向波束成形，大家聽到的會是你的聲音，而不是環境雜音。
iMac 為各種空間帶來出色的音響效果。配置兩對振動抑制低音喇叭與兩個高音喇叭，讓深沉渾厚的低音滿室洋溢；支援「杜比全景聲」的「空間音訊」，為你營造令人沉醉的聆聽體驗。
深入了解相機、麥克風和揚聲器
macOS，
飛速玩轉你的 App。
iMac 滿載強大的內建 app，擁有業界領先的隱私保護與安全防護，還有工作娛樂兼顧的眾多精彩功能。從 Microsoft Word、Excel、Outlook 到 Slack、Canva 和 Adobe Photoshop，macOS 讓你常用的各款 app 執行更快速，反應更靈敏。
Apple Intelligence
替 AI 注入新氣息。
Apple Intelligence 是個人化的智慧系統，助你撰寫文句、表達自我，輕鬆完成各種任務；具備創新突破的隱私保護功能，確保其他人無法存取你的資料，即使 Apple 也不例外，讓你倍感安心。
進一步了解 Apple Intelligence
書寫工具。Apple Intelligence 可幫你校對文字，改寫不同版本，直到語氣和措辭都恰到好處；在選取的文字上按一下，還能為你做總結摘要。
在照片 App 中用自然的語言搜尋。只要描述你想找的內容，就能搜尋照片和影片。
影像樂園。你可以根據某個描述、概念，甚或「照片」圖庫中的某個人，製作出充滿妙趣的原創影像。
優異的隱私保護，
隨優越實力而來。
Apple Intelligence 經過精心設計，保護你的隱私，步步為營。它深度整合至你的 Mac，一切操作都在裝置端處理，因此，它知道你的個人資料，而絕不會搜集你的個資。
透過創新突破的「私密雲端運算」，Apple Intelligence 還能利用基於伺服器的更大模型，在 Apple 晶片上執行，為你處理更複雜的要求，同時保障你的隱私。
iMac ＋ iPhone，
鏡像輸出，
大螢幕上顯魅力。
iMac 亮麗的 24 吋顯示器，讓你將 iPhone 上的一切所愛在這裡精彩呈現。兩部裝置搭配使用，更能體會默契相連的巧妙。透過「iPhone 鏡像輸出」功能，不必拿起 iPhone，就能在 Mac 上看到 iPhone 的內容，並進行操作。此外，你的 iPhone 會始終保持鎖定狀態，其他人既無法使用，也無法看到你的一舉一動。
iMac ＋ iPhone，
好麻吉。
有了「iPhone 鏡像輸出」功能，在 iPhone 和 Mac 間移動檔案、照片和影片，就像在 Mac 上的 app 之間拖放一樣輕鬆簡單。
iPhone 上的來電和簡訊可直達 Mac，你不必分心在不同裝置間切換。
「通用剪貼板」可讓你拷貝 iPhone 上的文字、影像、照片和影片，並貼到 Mac 上，反之亦然。
透過「接續互通相機」，你用 iPhone 拍攝的照片或掃描的文件，會自動出現在你的 Mac 上。
進一步了解 iMac 與 iPhone 如何默契配合
Mac 新手入門。
Mac 可執行你常用的 App。從 Microsoft 365 到 Zoom，還有許多你愛用的 iPhone app，執行起來都快如閃電。
設定，超容易。透過「系統移轉輔助程式」來移轉舊的 PC 或 Mac 上的檔案、app 等，非常容易。有需要幫助時，也能透過線上對談、電話或店內預約，獲得「Apple 支援」服務。
Mac，為經久耐用而打造。iMac 精心設計，做工精良，足以應對各種挑戰。免額外付費的 macOS 軟體更新，更能確保你的 iMac 年復一年順暢且安全地運作。
分期零利率，隨你選。透過符合條件的信用卡，你可以選擇適合你的付款選項。
沒用過 Mac？一點也不是問題。如果你正考慮從 PC 轉用 Mac，那就來對地方了。關於 Mac 你需要知道的一切，以及比想像中容易許多的上手過程，這裡都能看到。進一步了解從 Window PC 轉用 Mac。
各種連結，妙妙妙。
有磁力，更具吸引力。同色系電源連接器，透過磁力吸附，輕鬆貼合到位。
有磁力，更具吸引力。同色系電源連接器透過磁力吸附，輕鬆貼合到位。
強大的連接埠，連接更多可能。現在，iMac 最多可配備四個 Thunderbolt 4 埠，方便你連接更多配件，並帶來飛快的資料傳輸速度。你還可連接最多達兩部外接 6K 顯示器，在廣闊的空間欣賞你的大作。
強大連接埠，連接更多可能。現在，iMac 最多可配備四個 Thunderbolt 4 埠，方便你連接更多配件，並帶來快如閃電的資料傳輸速度。你還可連接最多達兩部外接 6K 顯示器，在廣闊的空間欣賞你的大作。
Wi‑Fi 6E 帶來快速的
檔案傳輸
支援最多達兩部外接
6K 顯示器
最多可達四個
Thunderbolt 4 埠
配件，
讓桌面改頭換面。
iMac 可搭配同色系的鍵盤，以及滑鼠或觸控式軌跡板。這些配件現已具備 USB-C 埠，只要用同一條連接線，就能為常用的各款裝置充電。巧控滑鼠與巧控板，操作起來舒適又直覺。含有 Touch ID 的巧控鍵盤，則能讓你輕鬆又安全地解鎖 iMac、切換使用者、使用 Apple Pay 和下載 app。
升級好時機，
就是現在。
選擇你現有的 iMac:
iMac 機型
不確定你的是哪款機型？
按一下螢幕左上角的 Apple 標誌，選擇「關於這台 Mac」
iMac 21.5 吋 (Intel，2019 年)
iMac 27 吋 (Intel，2020 年)
iMac 24 吋 (M1，2021 年)
看看配備 M4 的全新 iMac 有何出色特點。
更寬廣的 4.5K Retina 顯示器。
Touch ID 帶來先進的安全防護。
為 Apple Intelligence 打造。
與最受歡迎的
iMac (Intel 處理器) 相比速度提升，
最快可達 6 倍。
1200 萬像素
Center Stage 相機，支援桌上視角功能。
Touch ID 帶來先進的安全防護。
為 Apple Intelligence 打造。
有了硬體加速
光線追蹤技術，
繪圖處理速度更快。
《Myst》
處理繁重創意工作
速度提升，
最快可達 2.1 倍。
1200 萬像素
Center Stage 相機，支援桌上視角功能。
執行日常任務
速度提升，
最快可達 70%。
選配奈米紋理玻璃可減少眩光。
以符合條件的裝置換購全新 iMac，獲享折抵優惠。
查看你裝置的折抵換購價值
跟 Apple 買 Mac，
最好。
選購 Mac
享有靈活分期月付。
各種分期付款方案，隨心選擇，付款靈活又輕鬆。
靈活付款方案
分期月付，
輕鬆無負擔。
購買全新 Mac，可享最長達 1 年零利率分期付款。準備好結帳時，只要從我們眾多的分期付款合作夥伴中挑選一家，然後選擇合適的付款方案即可。須遵守相關條款。
進一步了解靈活分期月付
Apple Trade In 換購方案，
幫你省一筆。
以符合條件的裝置換購下一部 Mac，獲享折抵優惠。
Apple Trade In 換購方案
為全新裝置取得換購折抵
優惠。
選購新產品時，只須加入換購方案。我們收到並核實你的裝置後，將會根據你現有裝置的換購價值，對你的付款方式套用相應的折抵金額。須遵守相關條款。
進一步了解 Apple Trade In 換購方案
把握教育優惠價*。
大專校院學生和教育工作者
在 Apple Store 買 Mac，省多多*。
教育
買 iMac 省多多。
大專校院學生和教育工作者在 Apple Store 選購，省多多*。
進一步了解教育優惠
免額外付費運送服務或店內取貨。
可選擇免額外付費運送服務，或到
Apple 直營店提取現貨商品。
運送與取貨
安全運送且免額外付費。
運送一律免額外付費。若要取得更快的服務，下午 4 點前訂購現貨商品，還可免額外付費享有下一工作日內送達的服務（偏遠地區及特殊情況除外）。
進一步了解運送服務和取貨方式
自訂你的 Mac。
選擇你要的晶片、記憶體、儲存空間，甚至顏色。
自訂你的 Mac
選擇你要的晶片、記憶體、儲存空間，甚至顏色。
打造你最適用的 Mac。在線上向 Apple 購買時，可依你所需自訂 Mac。無論是需要更強大的晶片、更多記憶體或額外的儲存空間，你都可依個人需求打造你的新 Mac。
選購 Mac
讓專員協助你選購。
無論你是在 Apple 直營店或是在線上，讓我們一對一協助你找到所需的一切，同時為你解答各種疑問。
購物引導服務
協助尋找合適的產品。
無論你是在 Apple 直營店或在線上購買，Apple 專員都能提供一對一即時協助，為你解答 Apple 全系列產品相關疑問。
由專員一同協助選購
參加線上個人化設定服務。
由專員與你一對一交流，帶領你設定 Mac 並探索全新功能。
個人化設定服務
一對一解說服務，線上見。
直接向 Apple 購買全新 Mac，就可獲享個人化設定服務。透過線上解說，由專員引導你完成設定和資料移轉，或重點說明各項功能，助你充分善用 Mac。最棒的是，時間由你決定，在任何地方都能參加。
進一步了解你的全新 Mac
專為你設計的選購體驗。
使用 Apple Store app，以更個人化的購物方式選購。
Apple Store App
到 Apple Store App 選購，處處為你精心設計。
獲得個人化的產品推薦、機型比較、存取「你的收藏」，以及追蹤你的訂單。現在就來探索，立即取得全新產品、促銷活動、靈活的付款選項和直營店活動等相關最新資訊。掃描行動條碼即可開始體驗。
下載 Apple Store app
找出適合你的 Mac。
探索所有 Mac 機型
iMac
iMac
M4 晶片
藍色
紫色
粉紅色
橙色
黃色
綠色
銀色
+更多
搶眼出色的一體成型機，
發揮創造力，也展現生產力。
目前查看的機型 iMac
購買
24 吋
4.5K Retina 顯示器具備 500 尼特亮度，
可顯示清晰且生動的細節
Apple M4 晶片
Apple Intelligence
最多可達6 個連接埠2 個 Thunderbolt / USB 4 或 4 個 Thunderbolt 4、Gigabit 乙太網路、耳機插孔
全新
Mac mini
Mac mini
M6 或 M5 Pro 晶片
銀色
+更多
最迷你、最超值的
Mac 桌上型電腦，
實力超強大。
進一步了解
預訂
—
不具備顯示器
Apple M6 晶片或 Apple M5 Pro 晶片
Apple Intelligence
8 個連接埠3 個 Thunderbolt 4 或 3 個 Thunderbolt 5、2 個 USB‑C、HDMI、Gigabit 乙太網路、耳機插孔
比較所有 Mac 機型
iMac 與環境。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
產品製造的再生物料重量佔比達 15%。
再生物料
我們的做法。
使用再生物料，例如立架採用 100% 再生鋁金屬，降低開採新物料的需求，以避免採礦產生碳排放並對環境造成衝擊。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
你可以透過換購、轉讓或回收你不再使用的裝置與配件，守護地球的珍貴資源。將這類裝置與配件帶到任何一家 Apple 直營店，即可為你免費、安全地回收，我們也提供其他回收方式，包括郵寄選項。
了解如何換購或回收裝置
製造過程中使用 20% 的再生電力。
再生電力
我們的做法。
在我們全球供應鏈中，廣泛採用風力、太陽能等再生能源，而非化石燃料，因而大幅減少 Apple 產品製程中所產生的碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
為了節約能源，Mac 桌上型電腦會在顯示器關閉時自動進入睡眠狀態。你可以在 Mac 開機並使用時，啟用「低耗電模式」來降低能源消耗。前往「系統設定」>「能源」，即可開啟這項功能。
進一步了解低耗電模式
以 100% 纖維材質的包裝來運送產品。
包裝與運送
我們的做法。
我們致力淘汰所有 Apple 產品包裝中的塑膠，為了實現這項承諾，iMac 的包裝盒採用 100% 纖維材質。包裝也採用可收合設計，方便回收。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
Apple 新產品皆採用 100% 纖維材質的紙質包裝，在多數地區，你都可以將整個包裝盒丟進家用資源回收桶。你也可以將 Apple 的包裝帶到任何一家 Apple 直營店，我們會免費協助回收。
進一步了解回收
我們的價值觀，
引領我們的方向。
我們的計畫一如我們的產品，充滿開創性。
我們致力在 2030 年實現整體碳足跡淨零排放的目標。
進一步了解環境
保護你的隱私，這就是 Apple。
隱私權是基本人權。我們各項產品與服務的設計宗旨，就為確保你的資料安全無虞。
進一步了解隱私權
創新，為輔助使用而設計。
我們各項產品與服務的設計，讓人人都好用。內建眾多功能，協助你用你的方式，投入你所熱愛的事。
進一步了解輔助使用功能
Think different.
Mac