現在買 Apple Watch Ultra 3，可享教育優惠*。NT$23,900 起。選購
Apple Watch Ultra 3
飆出你的野。
購買
看這裡，畫重點。
跑步
電池
顯示器
健康
睡眠分數
你的極致陪跑夥伴，具備進階測量指標、訓練負荷功能和運動錶中最優越的 GPS。
電池續航力最持久的 Apple Watch，
正常使用最長可達 42 小時。
我們最大、最先進的 Apple Watch 顯示器，
以更廣的角度發散更多光，看起來更亮，更清晰易讀。
Apple Watch Ultra 3 可以偵測慢性高血壓的跡象，並在你疑似有高血壓時通知你。
睡眠分數，
助你輕鬆追蹤並改善睡眠品質。
經得起細細看。
放在你所處的空間中欣賞
黑色外觀
外觀。 兩款航太等級鈦金屬外觀任你挑選，原色和黑色，一樣出色。畫面為黑色 Ultra 3。
外觀。
黑色
原色
顯示器
顯示器。 廣視角 OLED，讓顯示器在傾斜角度觀看時，亮度更高。極具能源效率的 LTPO3 技術，則讓錶面流轉的分分秒秒清晰可見。
電池
電池。 電池續航力突飛猛進，正常使用最長可達 42 小時，「低耗電模式」最長可達 72 小時。
經久耐用
經久耐用。 Ultra 3 為經久耐用而打造。配備堅固的鈦金屬錶殼，顯示器則以地球上最剛強天然材質之一的藍寶石玻璃，精心製成。
防水與防塵
防水與防塵。 Ultra 3 具備 WR100 防水等級，適用於深度達 40 公尺的休閒水肺潛水及高速水上運動，防塵功能亦達到 IP6X 等級。
動作按鈕
動作按鈕。 快速按一下實體按鈕，就能精準控制各項自訂功能，例如開始體能訓練、標示區段或打開手電筒。
錶帶
錶帶。 Ultra 3 備有四種錶帶款式，款款亮麗耀眼，風格多元多樣，從體能訓練到晚上聚會，滿足你的日常活動需求。
跑步
每一步，
跑出最好。
跑步高手，快來大顯身手。Apple Watch Ultra 3 滿載你需要的各種功能，力挺你練得更聰明，再創個人最佳成績。加上精準的雙頻 GPS、進階測量指標和「自訂訓練」等強大功能，讓你強勢掌控你的配速。
運動錶中最優越的 GPS
動作按鈕，動作一觸即發。
你可以透過可自訂的按鈕，快速操控一系列功能，例如控制體能訓練、進入下一個間歇訓練、標示區段等等，一切都精準無比。
一錶在手，所需樣樣搞定。
Ultra 3 內建行動網路功能，讓你出門在外也能保有更緊密的聯繫。配合行動網路服務方案，幾乎在任何地方都能與人保持聯絡，外出跑步即使不帶 iPhone，也不用擔心。
進階測量指標，推動你向前邁進。
透過跑步功率和步頻等測量指標，追蹤你的進度。如果在手錶或 iPhone 上建立「自訂訓練」，還能添加訓練和恢復間歇，並為室外體能訓練設定配速等；甚至能在跑完步取得最大攝氧量的估計值。
跟測你的訓練負荷。
訓練負荷的實用洞察分析，能顯示體能訓練一段時間下來對身體產生的影響，讓你更輕鬆地規劃何時該加強訓練、何時該休息恢復，在為大型比賽進行備戰訓練時，特別用得上。
監測你的心率區間。
「心率區間」是根據你的健康資料自動計算，並進行個人化而得出，可讓你快速查看自己的運動強度等級。你也可以手動調整區間，或設定提示。
路線競速和配速員功能，陪你跑。
你可以使用「路線競速」，在熟悉的跑步路線，和自己上一次的成績或最快紀錄競速。也能透過「配速員」功能為室外跑步選擇距離和時間目標，並在跟上或落後進度時收到提醒。
體能訓練媒體，你怎麼動都合拍。
Apple Music 能根據你正在進行的體能訓練和喜愛的音樂，為你精選出最適合的歌單，你也可以直接選擇既有的建議歌單或 podcast。
跑步訓練，挺你跑更遠。
「體能訓練」 app，讓每一跑都發揮得更淋漓盡致。你可以設定跑步配速、在同一路線挑戰自己上一次或最快的紀錄，還能取得跑道上精準的單圈成績。
Workout Buddy，認識一下。
搭配你手邊 iPhone 的 Apple Intelligence，Workout Buddy 就能根據你的體能訓練資料與健身記錄，給你個人化的語音激勵，每句加油打氣都真正切合你的需要。且一如既往，你的資料都能保持私密。
支援英文
電池，為持久耐力而打造。
Apple Watch Ultra 3 的精心設計，帶來更持久的電池續航力，因此能陪你走得更遠、探索更廣，超越以往。需要提升電力時，只要快速充電 15 分鐘，正常使用下，續航力最長可達 12 小時。
最長可達42 小時正常使用時間
最長可達72 小時正常使用時間 (低耗電模式)
最長可達14 小時以完整 GPS 與心率讀取次數進行室外體能訓練的使用時間
最長可達35 小時以較少 GPS 與心率讀取次數搭配行動網路進行室外體能訓練的使用時間 (低耗電模式)
更多運動
全方位奪冠。
Apple Watch Ultra 3 戴上手，各項運動更上層樓。騎自行車時，它會主動監測你的速度和效率，讓你即時看見自己的進度。水中游泳，它能追蹤你的游泳趟數、自動偵測你的泳式並計算總距離。締造最佳紀錄，就是現在。
找出你的功率區間。
連上你的個人功率計，Ultra 3 就能估算你的「功能性閾值功率」(FTP)，也就是理論上你一小時內可保持的最高強度。根據你的 FTP，「功率區間」會顯示你目前的功率、在各區間停留的時間，以及平均功率。
在 iPhone 上，看你的自行車測量指標。
在 Ultra 3 開始自行車訓練，它就會自動在 iPhone 上以「即時動態」顯示。你可以把 iPhone 固定在自行車的把手上，查看更方便，也更安全。
體能訓練顯示畫面，轉一下看全面。
想知道你現在騎得有多快？「體能訓練顯示畫面」會把你選擇的各項測量指標放在畫面中央顯眼位置，方便你追蹤。只要轉動數位錶冠，就能在「心率區間」、分段與爬升高度等測量指標之間輕鬆切換。
多運動訓練，全面掌控。
Ultra 3 能分辨你在游泳、騎自行車和跑步之間的轉換，並記錄每個項目的測量指標。跟測鐵人三項的各個區段，從未如此容易。
變換泳式，破浪向前。
在泳池游泳，Ultra 3 會自動偵測你的泳式、根據距離和配速計算自動組合，並提供游泳效率指標 (SWOLF) 等進階測量指標來測算你的效率。
下一個訓練，早一步掌握。
你建立的各項「自訂訓練」，都能在「下一個」顯示畫面上看到目前的間歇訓練進度，以及接下來的訓練動作。這樣練，好專業。
探險
攻頂險峰，
沉潛碧海。
征服新巔峰、潛入新深度，專業工具不可少。Apple Watch Ultra 3 具備強大的指南針和功能齊備的潛水電腦等多項開創性功能，讓你每次踏上征途，既是輕裝上陣，又滿載本領。
回溯功能，助你返回原路。
「回溯」會運用 GPS 資料自動整理出你行經的路徑，助你沿路返回，即使沒有網路也沒問題。在登山口或營地等地點加入航點，也輕鬆容易。
自訂路線，走自己的路。
你可以在 iPhone 上建立和儲存自訂的步行和健行路線；再直接從手腕上選擇單向、來回或 O 型等不同路線選項，甚至能取得轉向導航路線。
用健行訓練，向更高處前行。
Ultra 3 的「健行」訓練，可以跟測你的配速、距離、爬升高度和消耗的卡路里。你可以即時查看你爬升的高度，並在結束時查看總爬升高度。挑戰，直上天際。
下載離線地圖。
你可以在 iPhone 上先做準備，提前下載健行地點的地圖；它會自動同步到你的手錶，就算不確定身在何處，也能知道該往哪走。
指南針 App，標示航點。
你可以標示自己當下的位置，也能將航點放置在登山口或營地。行動網路航點功能，會自動標示在網路還有訊號時，你的最後一個位置。
滿載潛水功能，助你潛得更深。
我們與 Huish Outdoors 共同設計的 Oceanic+ app，讓 Ultra 3 變身為運用 Bühlmann 減壓演算法的全能型潛水電腦。只要轉動數位錶冠，實用資料一目瞭然。這款 app 還會不斷計算和監測你的潛水參數，為你提供所需的各項安全警示。
取得 Oceanic+ App
潮汐 App，為你指引潮來潮往。
帶給你七天的潮汐預測資訊，包括漲潮、退潮、滿潮和乾潮，還有日出和日落訊息。你還可查看全球各地海岸線的概況，或以名稱搜尋超過 115,000 個海灘。
安全
求生救援第一線。
Apple Watch Ultra 3 把安全放在第一位，滿載創新功能，做你的安心後盾。經過精心設計，就算 iPhone 不在身邊，也能在你最需要的時候，幫你求助。
緊急聯繫 SOS，越快越好。
需要緊急救援時，只要按住 Apple Watch Ultra 3 的側邊按鈕，就能試著撥打緊急服務電話，和分享你的位置。
跌倒偵測，隨側照看。
當 Ultra 3 偵測到你嚴重跌倒，就會自動助你聯繫緊急服務、向救援單位提供你的位置，並通知你的親友。
車禍偵測，一路守護你。
如果遭遇重大車禍，Ultra 3 會自動助你撥打緊急服務電話、分享所在位置，並通知你的緊急聯絡人。
出門在外，報個平安。
你的手錶能在你抵達目的地時，自動通知親友。當你出門夜跑時，也能在這段體能訓練期間開啟「平安通報」，讓好友知道你何時做完運動。
啟用警笛。
如果你迷路或受傷需要求救，只要按住動作按鈕即可啟動警笛引起注意，聲音遠至 180 公尺或 600 呎都能被聽見。
手電筒，要光有光。
你可以照亮附近的物體、在夜跑時提醒他人，或為營地提供照明；還能自訂動作按鈕來控制手電筒。
設定醫療卡。
如果遇到緊急情況，急救人員可以直接從你的 Ultra 3 快速取得你的重要醫療資訊，例如過敏或用藥。
健康
身體狀況，
了然於心。
越了解自身狀況，越能幫助你採取相應的行動。從「心電圖」app、「生命徵象」app 到更多健康功能，Apple Watch Ultra 3 帶給你更全面的健康資訊，讓身體狀況，隨時在握。而有了高血壓通知功能，更讓 Ultra 3 在心臟健康領域大步前進。
取得關於慢性高血壓的通知。
高血壓，影響全球超過 13 億成年人，而且是引發心臟病發作、中風與腎臟疾病的主因。由於高血壓多半沒有症狀，因此經常未被診斷出。即使患者就醫，若僅憑單次測量，也很容易被忽略。
只要你戴上手錶，就能接收高血壓通知。
若偵測到你有高血壓的傾向，Ultra 3 就會通知你。這是如何做到的？光學感測器會提供資料給演算法，進行為期 30 天的分析，從血管對心跳的反應，偵測你是否有潛在的高血壓。
創新的洞察，源於科學。
高血壓通知功能是運用先進的機器學習方法，加上總計超過 100,000 人參與的一系列研究開發而成，這項功能也經過臨床研究驗證。
設定血壓記錄。
如果你收到高血壓通知，手邊也有壓脈帶血壓計可使用，就能在 iPhone 的「健康」app 中追蹤血壓，並建立一份報告，以便與你的醫護人員進行更有意義的探討溝通。
睡眠分數，睡醒就公布。
影響睡眠品質的因素有很多，例如睡眠持續時間、就寢時間規律性、睡眠中醒來的頻率和處在每個睡眠階段的時間長度等。每個夜晚，睡眠分數功能都會分析這些因素，並提供分類與分數，你可以查看分數的計算方式，藉此了解自己的睡眠品質，看看如何透過睡眠幫助體力恢復。
持續看顧你的睡眠呼吸中止狀況。
睡眠呼吸中止症是指睡眠期間，正常呼吸模式會反覆中斷的狀況。Ultra 3 可以長期監測呼吸障礙，還能在你可能出現睡眠呼吸中止症時通知你。
生命徵象 App，查看你的每日健康狀況。
「生命徵象」app 會為你確立整夜健康測量指標的正常範圍，例如心率、呼吸速率、手腕溫度、血氧濃度和睡眠持續時間，讓你快速查看一段時間內的變化。
隨時隨地來個心電圖。
你可以用「心電圖」app 產生單導程心電圖，來檢查是否有心房顫動 (或稱 AFib) 的跡象，也能把心電圖結果分享給你的醫護人員。
取得心臟健康通知。
Apple Watch Ultra 3 使用光學心率感測器和先進演算法來全天候監測你的心率，當「心率」app 偵測到不尋常的高心率、低心率，或心律不整時，就會通知你。
追蹤你的月經週期。
如果你的週期記錄呈現月經不規律或不頻繁、月經延長、持續點狀出血等經期異常時，你就會收到通知。
取得排卵日回推估計。
Ultra 3 配備先進的感測器，能記錄你睡眠時的手腕溫度。而「經期追蹤」app 會利用這項數據來回推估算大概的排卵日，有助實行家庭計畫。
測量血氧濃度，感受創新科技的氣息。
Apple Watch Ultra 3 上的感測器和 app，可任你在需要時測量血氧濃度，也可以在背景運作，不論白天或黑夜。
全能多工
多樣場合，
腕上綻光芒。
Apple Watch Ultra 3 經過精心設計，是個樣樣精通的全方位高手，它是你的運動錶，也能秒變你的智慧型手錶，一切輕鬆切換。從會議室到拳擊課，從水肺潛水到晚餐約會，各種場合都能完美應對，緊貼你的生活節奏。你可以隨時隨地用它來接電話、回訊息、串流播放音樂和付款購物；它能追蹤你最新的健康測量指標，讓你把實用的安全功能戴在手上，時刻防範未然。Ultra，錶如其名，就是超強。
更多 App
強度，再加碼。
戴上 Ultra 3，在 App Store 探索雪板、滑雪、越野騎行、划船和更多相關 app，你將發現有超多絕技，助你把喜愛的運動和活動提升到全新境界。輕輕一點，精彩狂飆。
畫面所示 app：Komoot、Map My Ride、Headspace、Swim.com、SmartGym、AllTrails、Tides、MySwimPro、Gaia GPS、Nike Run Club、Palisades、Paddle Logger、Oceanic+ 與 Slopes。
跟 Apple 買
Apple Watch，最好。
選購 Apple Watch
分期付款
享有靈活分期月付。
各種分期付款方案，隨心選擇，
付款靈活又輕鬆。
靈活付款方案
分期月付，輕鬆無負擔。
購買全新 Apple Watch，可享最長達 1 年零利率分期付款。準備好結帳時，只要從我們眾多的分期付款合作夥伴中挑選一家，然後選擇合適的付款方案即可。須遵守相關條款。
進一步了解享有靈活分期月付
Apple Trade In 換購方案
換購新 Apple Watch，省多多。
以符合條件的裝置換購下一隻 Apple Watch，獲享折抵優惠。
Apple Trade In 換購方案
為全新裝置取得
折抵換購優惠。
選購新產品時，只須加入換購方案。我們收到並核實你的裝置後，將會根據你現有裝置的換購價值，對你的付款方式套用相應的折抵金額。須遵守相關條款。
進一步了解 Apple Trade In 換購方案
教育
以教育優惠買 Apple Watch，省多多*。
大專校院學生和教育工作者在 Apple Store 選購，省多多*。
教育
買 Apple Watch 省多多。
大專校院學生和教育工作者，以教育優惠買 Apple Watch Series 11、Apple Watch SE 3 與 Apple Watch Ultra 3，省多多*。
進一步了解教育優惠
運送與取貨
免額外付費運送或
店內取貨。
可選擇免額外付費運送服務或是前往 Apple 直營店取貨。
運送與取貨
取貨快速便利。
線上訂購，並在 Apple 直營店領取訂單商品。查看你當地直營店是否提供快捷的取貨方式。
進一步了解免額外付費運送與取貨
個人化設定服務
參加線上解說，
充分發揮 Apple Watch 種種精彩。
由專員與你一對一交流，帶領你設定 Apple Watch 並探索全新功能。
個人化設定服務
一對一解說服務，線上見。
直接向 Apple 購買全新 Apple Watch，就可獲享個人化設定服務。透過線上解說，由專員引導你完成設定，或重點說明各項功能，助你充分善用 Apple Watch。最棒的是，時間由你決定，在任何地方都能參加。
進一步了解 你的全新 Apple Watch
購物引導服務
讓專員協助你選購。
無論你是在 Apple 直營店或是在線上，讓我們一對一協助你找到所需的一切，同時為你解答各種疑問。
購物引導服務
協助尋找合適的產品。
無論你是在 Apple 直營店或在線上購買，Apple 專員都能提供一對一即時協助，為你解答 Apple 全系列產品相關疑問。
由專員一同協助選購
Apple Store App
專為你設計的選購體驗。
使用這款 app，以更個人化的購物方式選購。
Apple Store App
到 Apple Store App
選購，處處為你
精心設計。
獲得個人化的產品推薦、機型比較、存取「你的收藏」，以及追蹤你的訂單。現在就來探索，立即取得全新產品、促銷活動、靈活的付款選項和直營店活動等相關最新資訊。
下載 Apple Store app
掃描行動條碼即可開始體驗。
找出適合你的 Apple Watch。
探索所有 Apple Watch
Apple Watch
Ultra 3 Apple Watch
Ultra 3
原色鈦金屬
黑色鈦金屬
+進一步了解
極致的運動探險錶。
目前查看的錶款Apple Watch Ultra 3
購買
49 公釐鈦金屬錶殼
廣視角隨顯 Retina 顯示器
最高可達 3000 尼特亮度
從傾斜角度觀看時更明亮
S10 晶片
手勢操控
雙指互點兩下與翻轉手腕
Siri
精確尋找 iPhone
高血壓通知
心電圖 app
高心率與低心率通知
心律不整通知
低心適能通知
血氧濃度 app
睡眠分數
睡眠呼吸中止症通知
最長可達 42 小時
低耗電模式下最長可達 72 小時
快速充電
Apple Watch Series 11 Apple Watch Series 11
太空灰色鋁金屬
銀色鋁金屬
玫瑰金色鋁金屬
曜石黑色鋁金屬
原色鈦金屬
金色鈦金屬
石瓦色鈦金屬
+進一步了解
絕技在手，全方位看顧你的健康。
進一步了解 購買
46 公釐或 42 公釐
鋁金屬或
鈦金屬錶殼
廣視角隨顯 Retina 顯示器
最高可達 2000 尼特亮度
從傾斜角度觀看時更明亮
S10 晶片
手勢操控
雙指互點兩下與翻轉手腕
Siri
精確尋找 iPhone
高血壓通知
心電圖 app
高心率與低心率通知
心律不整通知
低心適能通知
血氧濃度 app
睡眠分數
睡眠呼吸中止症通知
最長可達 24 小時
低耗電模式下最長可達 38 小時
快速充電
比較所有 Apple Watch 錶款
Apple Watch Ultra 3 與環境。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
製造採用的
再生物料
重量佔比達 40%。
再生物料
我們的做法。
使用再生物料，例如錶殼採用 100% 再生鈦金屬，降低開採新物料的需求，以避免採礦產生碳排放並對環境造成衝擊。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
你可以透過換購、轉讓或回收你不再使用的裝置與配件，守護地球的珍貴資源。將這類裝置與配件帶到任何一家 Apple 直營店，即可為你免費、安全地回收，我們也提供其他回收方式，包括郵寄選項。
了解如何換購或回收裝置
製造過程中
使用 100% 的
再生電力。
再生電力
我們的做法。
在我們全球供應鏈中，廣泛採用風力、太陽能等再生能源，而非化石燃料，因而大幅減少 Apple 產品製程中所產生的碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
你可以使用「最佳化電池充電」，延長電池與 Apple 產品的使用壽命。這項功能會學習你的充電習慣，延遲最後 80% 至 100% 的充電階段，直到你須使用產品時才將電完全充滿。
進一步了解最佳化電池充電
以 100% 纖維材質的包裝來運送產品。
包裝與運送
我們的做法。
我們致力淘汰所有 Apple 產品包裝中的塑膠，為了實現這項承諾，Apple Watch Ultra 成為我們首批以 100% 纖維材質來設計包裝盒的產品之一。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
Apple 新產品皆採用 100% 纖維材質的紙質包裝，在多數地區，你都可以將整個包裝盒丟進家用資源回收桶。你也可以將 Apple 的包裝帶到任何一家 Apple 直營店，我們會免費協助回收。
進一步了解回收
我們的價值觀，引領我們的方向。
我們的計畫一如我們的產品，充滿開創性。
我們致力在 2030 年實現整體碳足跡淨零排放的目標。
進一步了解環境
保護你的隱私，
這就是 Apple。
隱私權是基本人權。我們各項產品與服務的設計宗旨，就為確保你的資料安全無虞。
進一步了解隱私權
創新，
為輔助使用而設計。
我們各項產品與服務的設計，讓人人都好用。內建眾多功能，協助你用你的方式，投入你所熱愛的事。
進一步了解輔助使用功能
Apple Watch