限時特惠期間，入手 iPad Air 可享教育優惠，再享 NT$3,200 的 Apple Store 禮品卡。選購
iPad Air
真颯爽
現在超強驅動來自 M4
購買
看這裡，畫重點。
項目 1
項目 2
項目 3
項目 4
項目 5
M4 爆發出色的效能，還有硬體加速光線追蹤帶來先進的繪圖處理能力。為 Apple Intelligence 打造。
iPadOS 以及強大的 App，
助你巧妙搞定，事事順。
Apple Intelligence，助你揮灑創意、交流溝通，輕鬆完成各種任務。
巧控鍵盤，配備 14 鍵功能鍵列和寬大的觸控式軌跡板。
Apple Pencil Pro，
揮灑創意更勝一籌。
備有 11 吋與 13 吋機型。兩種尺寸都擁有絢麗的 Liquid Retina 顯示器。
經得起細細看。
在你的空間中欣賞
所有顏色
太空灰色
藍色
紫色
星光色
所有顏色
太空灰色
藍色
紫色
星光色
M4飛速，衝衝衝。
快如閃電的 M4 晶片，統一系統記憶體提升達 50%，讓 iPad Air 的效能表現再衝新高，支持你將一切所愛進行到底。這位重量級 AI 高手，更帶來超多日常好用的 AI 功能與本領，幫助你更快完成任務，輕鬆不費力。同時，GPU 架構成就了先進的繪圖處理能力，無論工作、串流播放、創作或打遊戲，流暢度更勝以往。且一切皆以出色效率運作，讓電池續航力足以滿足一天所需。
最快可達2.3 倍
速度提升與配備 M1 的 iPad Air 相比
超過4 倍
速度提升採用光線追蹤技術
進行 3D 專業算圖表現
與配備 M1 的 iPad Air 相比
探索如何運用 M4 的威力
實力全面，樣樣強。
M4 晶片配備 8 核心 CPU，包含 3 個效能核心與 5 個節能核心，可驅動各種類型的創意任務，例如在 Photoshop 中，疾速飛快地合成照片。而它的 9 核心 GPU 與配備 M1 的機型相比，繪圖處理效能速度提升最快可達 60%，處理 3D CAD 或影片剪輯，既快速又流暢。再加上 12GB 裝置端統一系統記憶體，載入速度更快、可順暢進行多工處理，玩遊戲反應也超靈敏。M4 還支援硬體加速光線追蹤，讓 app 和遊戲中的光線、陰影和反射效果，看起來都格外鮮活逼真。
先進的神經網路引擎，驅動超前的 AI App。
3 倍速度提升神經網路引擎效能
與 M1 相比
M4 的 16 核心神經網路引擎，將 iPad Air 搖身一變，成為體驗 AI 應用的超強裝置，實力更上一層。帶來更多的統一系統記憶體、更高的記憶體頻寬，助你加速搞定日常 AI 任務，例如在 Goodnotes 中迅速搜尋文字。同時，針對各款照片和影片剪輯 app，神經網路引擎也讓強大的 AI 功能得以發揮，為你帶來更高掌控度，輕鬆實現創意藍圖。
關閉
iPadOS 搭配 App飛速搞定大小事。
iPadOS 26 推出 Liquid Glass，帶來晶透亮眼的嶄新設計、外觀看起來生動鮮活，還使出各種改寫遊戲規則的升級本領，讓 iPad Air 的生產力邁向新標竿。重新構思、直覺好用的視窗系統，功能比以往更強大，也更靈活多用。透過自然的觸控優先體驗，你可以執行專業 app、暢玩高效能遊戲，並處理各種規模的創意計畫案。
進一步了解用 iPad 完成大小事
處理事務超靈活。
iPad Air 具備眾多強大又實用的 app，助你盡情創作、保持聯繫，辦妥大小事。你可以透過「照片」app 瀏覽、編輯和分享影像和影片，還能使用 Keynote 進行設計、編輯，製作出搶眼精彩的簡報。
強大的 App，大小事都勝任。
眾多 app 讓 iPad Air 化身各種神器，滿足你的樣樣需求。再加上 App Store 裡超過百萬款為 iPad 設計的 app，無論想做什麼，總有一款 app 適合你。
探索適用於 iPad 的 App
Luminar 手機照片編輯器
Procreate
Zoom Workplace
Goodnotes：AI 筆記、白板、PDF
明日方舟：終末地
Adobe Acrobat Reader
關閉
Apple Intelligence天天好用，輕鬆幫忙。
iPad Air 為 Apple Intelligence 打造，這套個人化智慧系統，可助你揮灑創意、交流溝通，輕鬆完成各種任務。具備創新突破的隱私權保護功能，確保其他人無法存取你的資料，即使 Apple 也不例外，讓你倍感安心。
進一步了解 Apple Intelligence
在備忘錄 App 中使用影像魔杖
Apple Intelligence 帶來有趣的方式，讓你用視覺影像盡情表達自我。你可以使用「影像魔杖」將草圖轉成相關圖片；透過「影像樂園」還可根據描述、建議概念，甚至「照片」圖庫中的人物製作出全新影像。
「書寫工具」能幫你找到恰當的用字遣詞，可重塑溝通表達，為你加分；還可校對文字，改寫不同版本以確保語氣恰到好處；在選取的文字上點一下，更能為你做總結摘要。
在郵件 App 中使用書寫工具
「書寫工具」能幫你找到恰當的用字遣詞，可重塑溝通表達，為你加分；還可校對文字，改寫不同版本以確保語氣恰到好處；在選取的文字上點一下，更能為你做總結摘要。
在照片 App 中使用清除工具
使用「照片」app 中的「清除」工具，輕鬆去除照片裡看起來礙眼的種種。Apple Intelligence 能識別背景物件，且點一下就能清除，讓照片既完美，又忠於原始影像。
Apple Intelligence 可在每個環節保護你的隱私。它深度整合至你的 iPad，一切操作都在裝置端處理。因此，它知道你的個人資料，而絕不會搜集你的個資。透過創新突破的「私密雲端運算」，Apple Intelligence 還能利用由 Apple 設計、基於伺服器的更大模型，在 Apple 晶片上執行，為你處理更複雜的要求，同時保障你的隱私。
兩種尺寸創造無限可能。
11 吋機型
13 吋機型
2360x1640 顯示器解析度
2732x2048 顯示器解析度
iPad Air 有 11 吋與 13 吋任你選擇，均配備絢麗的高解析度 Liquid Retina 顯示器，無論想用來做什麼，都能躍然眼前生動呈現。兩種尺寸的顯示器均明亮動人、反應靈敏且色彩精準，為你帶來出色的觀看體驗。
原彩顯示看得舒適
P3 廣色域
全平面貼合降低反射率
連結能力在哪裡，都比快更快。
在全新無線網路晶片 N1 的助力下，Wi-Fi 7、藍牙 6 與 Thread 技術的表現，都更穩定而出色，讓你走到哪裡，都能大玩遊戲、串流播放內容和處理各項工作。你也可以輕鬆透過 USB-C 連接外接顯示器、硬碟，以及各種裝置。
全新 C1X 行動數據機系統支援更快的資料傳輸，速度提升 50%，效率更高，同時享有全球 5G 覆蓋。因此，你可以在外出時安全地存取各種檔案、與合作夥伴交流溝通和備份資料。還能透過 eSIM 直接在裝置上啟用行動數據方案，快速、便利又安全。
最快可達50% 速度提升行動數據表現
Wi-Fi 7
5G
Apple Pencil Pro妙筆揮灑，
釋放無限創意。
Apple Pencil 為繪圖、畫畫、手寫與做筆記的使用體驗，設下直覺易用、精準確實又新奇有趣的標準。款款都具備像素等級的精準度、低延遲筆觸、傾斜度感應，還支援防手掌誤觸。Apple Pencil Pro 增添更多功能，讓你呈現奇思妙想，比以往更加生動。
深入探索 Apple Pencil 功能特色
看看 Apple Pencil Pro 的親筆示範
直覺好用又精準，
創意一手握。
雙指按壓。
Apple Pencil Pro 可感應到你雙指按壓的動作，隨即打開面板，方便你快速切換工具、線條粗細與顏色。
暫停
播放
重播
側轉。
陀螺儀讓你轉動 Apple Pencil Pro，就可精準控制各式硬筆和筆刷工具。
觸覺回饋。
特製的觸覺回饋引擎，能讓你感覺到精準回饋，當你雙指按壓或點兩下時，會感到輕微震動以確認動作。
Apple Pencil 懸浮功能。
準確預覽 Apple Pencil 在顯示器的下筆位置，還能看到所用工具的虛擬陰影，因此你可以更精準地書寫、塗鴉和畫畫。
點兩下。
快速切換不同工具，例如從畫筆換成橡皮擦，只要輕點兩下 Apple Pencil Pro 即可。
靈感一來，隨時動筆。
Apple Pencil Pro 可磁力吸附在 iPad Air 側邊，方便你配對、充電與放置。如果你遺失或找不到它，透過「尋找」app 就可輕鬆定位找到你的 Apple Pencil Pro。
iPad Air 可搭配 Apple Pencil Pro 與 Apple Pencil (USB-C) 使用。
兩者皆是絕佳選項，施展各類創作都出色。
深入探索 Apple Pencil 功能特色
Apple Pencil Pro
Apple Pencil
(USB-C)
關閉
巧控鍵盤操盤主打代表作。
巧控鍵盤是 iPad Air 的最佳搭檔，備有黑色與白色可供選擇。流暢纖薄的設計，方便攜帶。打起字來手感絕妙，配合觸控式軌跡板，助你輕鬆駕馭需要精準度的工作。配備 14 鍵的功能鍵列，有 USB-C 連接器用來直通充電，還能為 iPad Air 提供機身正面與背面的保護。它的懸臂設計可順暢調整多種觀看角度，寬大的玻璃觸控式軌跡板，則讓你以更多方式使用 iPadOS。
進一步了解適用於 iPad 的鍵盤
相機想得到想不到，
都捕捉得到。
先進的前置與後置相機，抓拍美照輕輕鬆鬆，編輯精彩內容速度飛快；內建雙麥克風可錄製音訊，橫向立體聲揚聲器則可播放豐富細膩的聲音；還有「人物居中」，讓視訊通話體驗更生動活現。
1200 萬像素 Center Stage 前置相機
優越的視訊通話
1200 萬像素廣角後置相機
可拍攝智慧型 HDR 影像與 4K 影片
雙麥克風與立體聲揚聲器
聲音表現更豐富
聚焦相機
1200 萬像素 Center Stage 前置相機，
讓你穩佔前排中間位置。
暫停
播放
重播
1200 萬像素 Center Stage 相機位於 iPad Air 機身的長邊，帶來優越的視訊通話體驗，
特別是將 iPad Air 貼合在巧控鍵盤上使用時，感受更加巧妙。配合「人物居中」，
AI 技術會驅動相機進行自動調整，讓你始終保持在畫面中間。
先進的後置相機，
一拍美出天際。
1200 萬像素廣角後置相機可捕捉生動鮮活的照片，拍攝精彩絕倫的 4K 影片。搭配寬大的高解析度 Liquid Retina 顯示器，修圖、剪片、與人分享，都能在 iPad Air 上輕鬆搞定。你還能使用後置相機掃描文件，再用 Apple Pencil 填寫。此外，AI 技術帶來「圖像查詢」等功能，方便你辨識照片和影片中的物件並深入了解。
關閉
跟 Apple 買 iPad，
最好。
選購 iPad
享有靈活分期月付。
各種分期付款方案，隨心選擇，付款靈活又輕鬆。
靈活付款方案
分期月付，
輕鬆無負擔。
購買全新 iPad，可享最長達 1 年零利率分期付款。準備好結帳時，只要從我們眾多的分期付款合作夥伴中挑選一家，然後選擇合適的付款方案即可。須遵守相關條款。
進一步了解進一步了解享有靈活分期月付
Apple Trade In 換購方案，幫你省一筆。
以符合條件的裝置換購下一部 iPad，獲享折抵優惠。
Apple Trade In 換購方案
為全新裝置取得
換購
折抵優惠。
選購新產品時，只須加入換購方案。我們收到並核實你的裝置後，將會根據你現有裝置的換購價值，對你的付款方式套用相應的折抵金額。須遵守相關條款。
進一步了解進一步了解 Apple Trade In 換購方案
以教育優惠買 iPad，省多多*。
大專校院學生和教育工作者
在 Apple Store 選購，省多多*。
教育
在教育商店選購
可享優惠。
以 Apple 教育優惠買 Mac、iPad、Apple Watch 和更多產品，省多多。此優惠適用於在校及新入學大專校院學生，以及各年級的教職員工*。
進一步了解
免額外付費運送服務或店內取貨。
可選擇免額外付費運送服務，
或到 Apple 直營店提取現貨商品。
運送與取貨
安全運送且
免額外付費。
運送一律免額外付費。若要取得更快的服務，下午 4 點前訂購現貨商品，還可免額外付費享有下一工作日內送達的服務（偏遠地區及特殊情況除外）。
進一步了解進一步了解免額外付費運送服務或店內取貨
為 iPad 加點個人風格，
免額外付費。
隨意混搭表情符號、名字、縮寫和數字，在你的新 iPad 上留下個性鐫刻。
鐫刻服務
想說的，都深刻。
從全新鐫刻選項中挑選樣式，為你的 iPad 增添個人風格，再完美不過。你可添加特別的訊息、名字或生日，甚至還可混搭文字、數字和你喜愛的表情符號。
進一步了解進一步了解 iPad 鐫刻服務
讓專員協助你選購。
無論你是在 Apple 直營店或是在線上，讓我們一對一協助你找到所需的一切，同時為你解答各種疑問。
購物引導服務
協助尋找合適的
商品。
無論你是在 Apple 直營店或在線上購買，Apple 專員都能提供一對一即時協助，為你解答 Apple 全系列產品相關疑問。
由專員一同協助選購
參加線上個人化設定服務。
由專員與你一對一交流，帶領你設定 iPad 並探索全新功能。
個人化設定服務
一對一解說服務，線上見。
直接向 Apple 購買全新 iPad，就可獲享個人化設定服務。透過線上解說，由專員引導你完成設定和資料移轉，或重點說明各項功能，助你充分善用 iPad。最棒的是，時間由你決定，在任何地方都能參加。
進一步了解進一步了解你的全新 iPad
專為你設計的選購體驗。
用 Apple Store app，以更個人化的
購物方式選購。
Apple Store App
到 Apple Store App 選購，
處處為你
精心設計。
獲得個人化的產品推薦、機型比較、存取「你的收藏」，以及追蹤你的訂單。現在就來探索，立即取得全新產品、促銷活動、靈活的付款選項和直營店活動等相關最新資訊。
掃描行動條碼即可開始探索。
下載 Apple Store App
找出適合你的 iPad。
探索所有 iPad
iPad Air
備有太空灰色、藍色、紫色與星光色可供選擇
重量級表現，
輕裝上陣。
目前查看的機型
購買
13 吋或 11 吋
Liquid Retina
顯示器
P3 廣色域
原彩顯示
抗反射鍍膜
M4 晶片
8 核心 CPU
9 核心 GPU
16 核心神經網路引擎
Apple Intelligence
1200 萬像素廣角相機
4K 錄影
橫向 1200 萬像素 Center Stage 相機
支援
Apple Pencil Pro
支援
Apple Pencil (USB‑C)
支援
適用於 iPad Air 的巧控鍵盤
iPad Pro
備有太空黑色與銀色可供選擇
極致 iPad 體驗，
來自最先進科技。
進一步了解
購買
13 吋或 11 吋
Ultra Retina XDR
顯示器
ProMotion 自動適應更新頻率技術
P3 廣色域
原彩顯示
抗反射鍍膜
1TB 與 2TB 機型可選配
奈米紋理顯示器玻璃
M5 晶片
最多可達 10 核心 CPU
10 核心 GPU
16 核心神經網路引擎
Apple Intelligence
1200 萬像素廣角相機
4K 的 ProRes 錄影
橫向 1200 萬像素 Center Stage 相機
原深感測相機系統
支援
Apple Pencil Pro
支援
Apple Pencil (USB‑C)
支援
適用於 iPad Pro 的巧控鍵盤
比較所有 iPad 機型
iPad Air 與環境。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
製造採用的再生物料重量佔比達 30%。
再生物料
我們的做法。
使用再生物料，例如電池採用 100% 再生鈷金屬，降低開採新物料的需求，以避免採礦產生碳排放並對環境造成衝擊。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
你可以透過換購、轉讓或回收你不再使用的裝置與配件，守護地球的珍貴資源。將這類裝置與配件帶到任何一家 Apple 直營店，即可為你免費、安全地回收，我們也提供其他回收方式，包括郵寄選項。
了解如何換購或回收裝置
製造過程中使用 40% 的再生電力。
再生電力
我們的做法。
在我們全球供應鏈中，廣泛採用風力、太陽能等再生能源，而非化石燃料，因而大幅減少 Apple 產品製程中所產生的碳排放。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
你可以使用「最佳化電池充電」，延長電池與 Apple 產品的使用壽命。這項功能會學習你的充電習慣，延遲最後 80% 至 100% 的充電階段，直到你須使用產品時才將電完全充滿。
進一步了解最佳化電池充電
以 100% 纖維材質的包裝來運送產品。
包裝與運送
我們的做法。
我們致力淘汰所有 Apple 產品包裝中的塑膠，為了實現這項承諾，iPad Air 採用 100% 纖維材質的包裝盒。
進一步了解，請查看我們的《產品環境報告》(PDF)
你可以出力幫忙。
Apple 新產品皆採用 100% 纖維材質的紙質包裝，在多數地區，你都可以將整個包裝盒丟進家用資源回收桶。你也可以將 Apple 的包裝帶到任何一家 Apple 直營店，我們會免費協助回收。
進一步了解回收
我們的價值觀，
引領我們的方向。
我們的計畫一如我們的產品，充滿開創性。
我們致力在 2030 年實現整體碳足跡淨零排放的目標。
進一步了解環境
保護你的隱私，
這就是 Apple。
隱私權是基本人權。我們各項產品與服務的設計宗旨，就為確保你的資料安全無虞。
進一步了解隱私權
創新，
為輔助使用而設計。
我們各項產品與服務的設計，讓人人都好用。內建眾多功能，協助你用你的方式，投入你所熱愛的事。
進一步了解輔助使用功能
iPad
探索 iPad
探索所有 iPad
iPad Pro
iPad Air
iPad
iPad mini
Apple Pencil
鍵盤
比較 iPad
選購 iPad
選購 iPad
iPad 配件
Apple Trade In 換購方案
信用卡分期付款
進一步了解 iPad
iPad 支援服務
適用於 iPad AppleCare+ 服務專案
iPadOS 27 預覽
Apple Intelligence
Apple 出品的 App
iCloud+
教育